
Gwangalli Beach was beautiful, stunning clean white sand and views over the ocean but the esplanade and surrounding streets are tourist traps, very commercial and unappealing that we couldn't wait to get away from the area.
Nice beach and view of the bridge. Some good food options, some not.
Fun drone show on Saturday eve and watching the boats square up and shoot fireworks was fun.
Visiting Gwangalli Beach in Busan was an unforgettable experience, with its stunning ocean views and vibrant atmosphere. The highlight was seeing the illuminated Gwangan Bridge at night, reflecting beautifully on the water. I enjoyed walking along the sandy shore, feeling the cool sea breeze while watching street performances and lively crowds. The area was filled with cozy cafes and seafood restaurants, making it a perfect spot to relax and enjoy fresh local cuisine. Whether day or night, Gwangalli Beach offered a perfect blend of relaxation and excitement, making my trip truly memorable.
We were staying in Songdo, which is quiet and relaxing, so we thought we would come for the day. Cheap Taxi ride to the beach, which was extremely busy. Had a good look around the shops etc. There are so many food places it is unreal. We went primarily on Saturday night to see the drone show, which was epic. To showings, 8pm and 10pm. We enjoyed the show from a great little spot called Cococ. They have an upstairs as well as downstairs  area, great food, and cool atmosphere.
The drone show was spectacular, and I loved it. This is a must do if you are around on a Saturday night.
여름밤에 해수욕장 특히 주말 밤은 해변에 정말 사람이 많은거 같음..
밤에는 차없는 거리도 되고 토요일 밤 8시 10시 드론쇼도 있어서 사람들이 정말 많음.. 연인들이 오면 정말 좋은 장소인거 같음...
📍광안리 해수욕장

오랜만에 방문한 부산 광안리 해수욕장 밤에는 드론 쇼를 해서 생각지 못했던 볼거리가 있어서 좋았어요 해운대를 주로 갔었는데 광안리가 맛집도 많고 볼거리도 많고 좋은거 같네요 ^^ 다음에 날씨 좀 더 선선해지면 방문해야겠어요

재방문 의사 있어요👍🏻
옛날에는 해운대가 좋았는데

최근에는 해운대보다
광안리가 볼거리도 많고 맛집도 많아 좋습니다!

특히,
토요일 저녁8시와 10시에 드론쇼를 하는데요~

광안대교의 조명과 요트의 불꽃놀이가
어우러져 장관입니다!
언제나 와도 아름다운 광안리. 광안리 바닷가 근처에 살았던 사람으로서 가장 좋아하는 부산 관광지 입니다. 부산에 꽤나 괜찮은 관광지가 많다고 생각하지만 그 중에서 광안리의 야경은 가장 아름답다고 생각합니다...
제가 오늘 광안리에 처음왔는데요. 여름이라서 그런지 사람들이 해수욕장에 꽉차있네요. 내일도
엄청 붐빌것으로 예상되니까요, 이른시간에 시간나면 자리를 차지해 놓는것이 좋겠네요. 여름방학과 휴가때 부산여행 하고 싶다면 광안리 해수욕장 강추합니다! ! 중간에
길가다가 들린 고기맛집까지! 💥
몸도 마음도 지쳐서 연차 쓰고 혼자 놀러 온 부산, 그냥 멍하니 광안리 바다만 보고 간다..
마지막 날이 되었을 때 나도 모르게 눈물이 났다.
다시 오고 싶은 부산, 3박 4일 좋은 추억 남기고 갑니다. 감사합니다.
언제 봐도, 밤에도 낮에도 아름다운 광안리. 부산 사람의 자랑 중 하나입니다. 요즘은 드론쇼도 하고 광안대교의 야경도 더 아름다워졌으니 하루 일정 다 마치고 술한잔 하실 겸 오시는 것도 추천드립니다.
광안리앞바다  항상 멋있지요
흐린여름날 파도와 풍경 예술적 심미적아름다움 가득이에요
광안리 드론쇼 드디어 봤네요! 너무 멋있었구요!
켄트호텔 스카이라운지랑 객실에서 편하게 볼 수 있어서 만족스러웠어요!
광안리오면 드론쇼는 꼭 보세요!
매주 토요일 오후 8시, 10시에 10분간 진행
해운대 해수욕장과 용호상박

광안대교라는 랜드마크와 함께
젊은이들의 성지라 할수있다

토욜은 타지 사람들이 더 많은듯
젊은의 향연

야경은 반칙
어렸을 때는 해운대를 많이 왔었는데 각각 장단점이 있는 듯.
지금은 저녁에 보는 광안과 오전오후에 보는 광안을 보는 재미도 있고 생각보다 사람구경과 물멍이 좋음.
근처에 먹을곳이나 카페도 많고 젊은 사람도 많아서 좋움!
푸른 바다와 시원하게 뻗은 광안대교의 조화가 아름답습니다. 낮에도 저녁에도 방문해 보세요.
주변에는 맛있는 식당들이 많아 반나절정도 들길 수 있는 장소입니다.
매주 토요일마다 드론쇼도 하고 대교에서 카운트다운도 하더라구요. 토요일에는 해운대보다 광안리가 더 메리트 있는듯
2025.7.5 (토) ~ 8.31 (일) 광안리 케릭터존
완전 귀여워요!!
부산에서 가장 경관이 아름다운 바다입니다. 광안대교, 마린시티, 남천동, 용호동 등 멋진 건축물들과 함께 뛰어난 주.야경을 자랑합니다.

일출도 보면 정말 좋습니다.
해수욕장에서 술이 안돼서 아쉽지만, 오히려 깔끔한 것 같기도 합니다. 해수욕장 쪽으로 걸으면 한산하고 야경을 구경 할 수 있어서 좋았어요.
부산의 대표적인 해수욕장입니다. 24년 8월 기준으로 파라솔과 튜브 대여가격이 정찰제(가격 표시제)로 바뀌었네요! 가격도 튜브 3천원 정도로 합리적입니다. 물론 파라솔 구역이 아니면 직접 가져온 돗자리와 캠핑의자를 깔아도 괜찮습니다. 모래사장이 아주 길지만 폭이 넓은 편은 아니라 비치발리볼, 축구 등을 즐기려면 빈 공터를 잘 찾아야해요. 물은 여전히 들어가기 꺼려지는 색깔이지만, 막상 한번 들어가면 별 신경 안쓰입니다. (미역, 작은 쓰레기 가끔씩 나오지만 흐린 눈 하면 놀만합니다).

더 놀랐던 점은 샤워장이 무료입니다! 남녀샤워장 따로 크게 있고 주말 저녁 5시반 기준 줄 안 서고 아주 널널했습니다. 발만 씻는 곳도 크게 2개 있고, 졸졸 물 나오는 간이샤워대도 2개 있어서 의외로 쾌적하게 씻을 수 있었습니다. (간이샤워대는 약 10분 줄 섰음) 교통체증은 아주 심하니 수영역 정도로 아주 멀리에 대고 오세요.
광안리의 아침 저녁 밤까지 다 담았습니다
주말에는 사람과 차가 너무 많아 꼭 대중교통 타고오시는걸 추천드려요
바다라인 음식점들은 모두 광안대교뷰여서 너무 이쁩니다
바다 색도 동남아 뺨칠정도로 너무 이쁘네요

주차장은 공영주차장이용하시면되는데 자리 꽉꽉차서 주차하기 겁나 힘들어요 주차할라면 계속 돌아다녀야할듯합니다 ㅠ
몇년만에 들린것 같다.
해안을 바라보는 의자와 파라솔이 광안대교의 야경을 더욱 깊고 오래 감상할 수 있게 해준다.
국내에서 해수욕장하면 떠오르는 대표적인 곳중 하나. 저 멀리 보이는 광안대교의 경치와 야경은 여타의 해수욕장에 비할바가 아니다.

물론 광안대교를 제외하면 별다를 것 없지만, 그 광안대교를 보기위해 일부러 발걸음을 하는 이유기도 하다.

여러 인프라도 잘되어있지만, 해운대와 같이 세계적인 프랜차이즈 호텔들은 자리하지 않은 것도 특징.
잔잔한 파도 소리와 시원한 바람을 느끼며 광안대교를 감상하다 보면, 마치 모든 걱정과 불안이 바람에 실려 멀리 사라지는 듯한 평온함을 느낄 수 있습니다. 광안대교의 웅장한 모습이 바다와 어우러져 마음을 편안하게 해주는 이곳은 진정한 힐링의 공간입니다.
매일매일 하루중에도 시시각각으로 바다와 자연이 주는 색감과 느낌이 다릅니다. 그 건
보는 사람의 마음때문일까요?
바라보면 볼수록 아름답습니다.^^
드론쇼는 오후 7시와 9시에 시작됩니다.
이번주 주제는 '사파리'입니다.♡♡♡
한동안 강원도의 삼척~속초의 코스밖에 안도라서
난생 처음으로 해운대에 이어 여기서 힐링을!
내가 제일 좋아하는 곳 💗 부산사람들에게 바다는 해운대보다 광안리다
2025.01.10

예전에 부산여행 갔을때 광안리 해수욕장에 갔었는데 그때 찍은거에요
부산은 한번씩 갔었는데 갈때마다 좋아요
광안리 해수욕장은 뭔가 시끌시끌하고 그런느낌이면
해운대는 고즈넉한 느낌?
무튼 광안리 해수욕장도 예쁘고 분위기가 좋았어오
북극곰 드론축제로
아름다운 광안리
해수욕장~꼭  여행 떠나 보세요~
늘 뭔가 정신없이 행사가 벌어지는 곳.

청보리에 낚여서 방문했더니 축제 준비로 한창 공사 중. 심심할 틈이 없는 곳.
1년만에 광안리해수욕장..
드론 쇼가 있네요..
아쉽게도 드론쇼 할시간에 식당에 있어서 잘 못봤네요.
해운대 다음이라는 2등 콩라인 해수욕장.
하지만 여기도 해운대 못지 않게 좋다.
공영주차장이 부족한 것은 참으로 아쉬운 점.
해운대해변을 보다가 보니 이곳은 좀 복잡하다는 느낌이 들었다.
모래사장에 파라솔과 격자의자를 놔둔 것이 좀 특색이 있었는데 비수기라서 그렇겠지?

전반적으로 해변이나 도로가 조용한 분위기는 아닌듯 했다.
예뻐요, 부산에서 젤 예쁜 해수욕장인거 인정
광안대교가 진짜 정말 너무 예뻐서
한번은 꼭 가서보길 추천드려요
사람이 많아서 ..... 사람많은거 싫어하시는 분들이라면
빨리보고 빨리 걍 오시길...ㅋㅋ
저는 참고로 낮보다 저녁뷰가 더 예쁜거같기는 해요
아침이랑!!!
분위기좋은 이곳
술깰겸 산책하기 좋다.
낮보다 저녁시간 추천
어방축제 준비 중이어서 혼잡의 극치. 경치를 보는 곳이라기 보다 노는 곳 느낌이 강했는데 다리 하나 생기고 경치도 좋아진 듯.

주변 민락수변공원과 연계해서 한바퀴 돌아보면 재미 두배.
평일 점심에 다녀왔습니다. 날씨가 좋아서 걷기 좋은 날이었습니다. 랜드마크인 광안대교도 잘 보이고 한가로이 시간을 보내기 좋았습니다. 주말저녁에는 드론쇼도 하니 방문시간을 잘 맞추면 좋습니다.
광안대교가 잘 보이는 활기찬 광안리 해변입니다. 해운대 해변과는 다른 분위기인데 젊은 사람들이 해운대보다 많은것 같습니다.
광안리 솔직히 멍 때리기도 너무 좋고 힐링할 때마다 오고 싶음 내가 사는 곳이 대구라서 사방이 산 밖에 안 보이는데 이렇게 넓게 뻥 뚤린 장소를 보는데 너무 힐링되네요 개인적으로 고층빌딩속 에서 생활하고 싶지만 가끔은 바다에서 멍 때리면서 힐링하고 싶네요!! 사람도 많지만 해수욕장이 엄청 넓어서 상관 없고 화장실도 크고 잘 되어 있어 좋네요 일출 볼때도 최고이고!! 산책하기도 좋고 근처에 맛 있는 집도 많아요 경치가 너무 이뻐서 감동감동 대구에도 이런 바다 좀 있었으면 좋겠네요
버스킹도 많고 이곳에오면
젊음이 느껴지고 기분이 덩달아
좋아져요 드론쇼는 매주 토요일 8시 10시에
10분간 하고 술집 카페 등
볼거리가 가득한 곳이예요

재방문했어요 광안리 뒷편이
연남동처럼 아기자기한 술집이나
식당이 많더라고요

많이 변했어요
제일 좋아하는 광안리. 바다도 예쁘고 시장 골목들도 사진 찍기 좋아요! 광안리 꼭 방문하세요.
데이트 핫플 광안리해수욕장은
일몰 후 야경을 담기에도 멋진 곳입니다.
불꽃축제 촬영을 갈까 고민하다,
귀차니즘 때문에 중단하게 되었죠.
아침에 출발은 송도 케이블카 였는데,
미세먼지가 심하여 드라이브를 즐기다
오후에 광안리해수욕장을 방문하게 되었어요
여느 해수욕장과 다를게 없지만
광안대교 배경이 있다는게 독특하죠.
일몰 후 러시아워 시간 맞춰 광안대교 뷰를 담으면
끝판왕 입니다
떠밀러온 해초류 제거작업이 한창이였던
광안리해수욕장 이였어요.
광안리 처음가봤는데 정말 좋았습니다! 운좋게 드론쇼도 보고 정말 기억에 많이 남을 장소가 되었습니다! 좋은 사람들과 함께 광안대교를 보며 추억 만드세요!
광안리해수욕장은 해운대해수욕장과 더불어 부산을 대표하는 해변 중의 한 곳이다. 도심 속 해수욕장 주변은 다양한 카페와 맛집들이 즐비하고 바다 앞 관안대교 또한 볼거리다. 다만 일부 횟집이 관광객을 상대로 불편한 바가지 요금을 씌우는 것이다. 지금도 불꽃축제 기간에 바가지 요금으로 언론에 오르내린다. 그 것만 제외하면 더할나위 없는 도심속 해수욕장이다.
근처에 다양한 볼거리와 놀거리가 있으나 주차공간이 부족하고 유료주차장들이 많아 차량을 끌고오면 부담이 큽니다
보기 좋고 놀기 좋고...
광안대교 야경도 좋고 주변 상권도 잘 발달됨.
다만 폐수로 인한 악취가 좀 거슬리고 밤 늦도록 좀 소음이 있음.
해도 뜨기 전에 하늘에 떠있는 달과 별이 주는 선물같은 시간과 단계적으로 변하는 일출을 감상하는 재미로 아침잠이 확 줄어드는 경험을 하고 있어요. 저를 아침형인간으로 만들어주는 광안리해수욕장~ 거실에서 여명이 예쁘게 밝아오는 것을 보면 후다닥 자켓 걸치고 바다로 달려가곤 해요. 2019년의 첫 해돋이도 멋졌답니다. 재래시장도 세군데나 있고 맛있는 빵집과 예쁜 카페도 많고 해변에서 시원한 맥주 마시며 사람구경하는 재미도 커서 지루할 틈이 없는...제가 매일 바다 보며 살고 있는 곳~ 광안리해수욕장이예요. 😊
해운대가 호텔위주라면
광안리는 카페와 음식점 위주로
도로 뒤편이 조성되어 있어
가족단위 보다는 젊은층이 많음

해운대와 함께
부산을 대표하는 해수욕장

광안대교와 수변공원
민락회센터가 있어
낮에도 좋지만 밤에도
광안대교 야경을 보면서
식사를 할수 있다는 장점이 있음

수질은 그다지 깨끗한편은 아니고
파도는 해운대보다 약하지만
수심도 얕지 않아
수상레져는 몰라도
물놀이하가 좋은편은 아닌듯...

메인도로도 좁고
주차는 아주 불편하며
지하철에서 거리도 멀어
접근성이 별로

동남아와 비교한다면
다낭느낌
광안대교를 바라볼 수 있는 해수욕장입니다. 바다 위에 다리를 건설하는 경우는 많으나, 이렇게 대놓고 해수욕장 정면에서 대교를 바라볼 수 있는 경우는 흔치 않습니다. 특히 밤에 부산 바다와 광안대교를 바라보면 하나의 예술작품을 보는 듯한 느낌까지 듭니다🥲 비록 대중교통으로 접근하기에는 다소 불편한 감이 있겠으나 불편함을 감수할 만큼 방문할 가치가 충분히 높기 때문에 방문을 추천드립니다! 더불어 시간이 맞는다면 드론쇼는 꼭 보시기 바랍니다👏진짜 ㅠㅠㅠ 감동입니다👏
부산 관안리해변 너무 이뻐요! 부산 여행 오면 들리는 곳이예요!
야간에 보는 광안리해수욕장을 더욱 빛나게 하는 광안대교! 해외 어디에 내놔도 뒤지지않는 야경!
24.12.17
날씨가 너무 좋은 12월의 겨울바다
너무 벅차게 예쁜 곳. 2시간 순삭.
그 와중에 지나가는 멋진 한국의 군인들.
그리고 기념일인듯한 커플룩의 커플.
친구들끼리 여행와서 머리위로 하트를 그리는 그들을 찍어주는 남자.
강아지와 함께걷는 사람.
그늘안에서 파도소리를 들으며 책을읽는 외국인.
아기와 함께온 엄마 아빠.


Very good ambience, clean good food and drinks. Good time to spend if you have more than one hour to the flight departure.
Worthy and well maintained hotel. The food was awesome, special thanks to Nikhil from Room service who recommended me Mutton Roganjosh which was so good that I had to order it again. Thanks to HK Govind for the decoration of our room.
We had a business event here and were very happy with the prompt service we got from the staff. Special thanks to Indarbhadir, rajvansh, Akhilesh, Yogesh and Argjit they made sure we dint lack anything and our guests were very well caterered. Thankyou so much for a wonderful experience.
I stay here every week I travel to Mumbai for work.
Staff is very welcoming and friendly, ambience and services are top-notch.

Staff such as Chetan make it a very comfortable experience. Keep it up team!
몇년만에 들렀는데 마리나베이가 생긴 후로 맥주와 피싀앤침스를 즐길 수 있는 맥주펍에서 요트펍으로 바뀌었네요.

야외 테이블이 즐비하던 공간은 요트선착장으로 바뀌었네요. 평일이었으나 금요일 저녁임에도 사람은 많지 않았고 8시 좀 넘으니 조금씩 많아 지더라고요.

해운대 야경은 역시 멋지긴 합니다.
날씨 좋을 때 방문하기 좋은 곳

낮엔 요트 선착장 때문에 이용하는 사람만 있고
밤엔 야경을 보려 오는 사람이 있다.

개인적으로 미세먼지 없고 화창한 날씨에 방문하는게 가장 좋은거 같다.
요트가 좋았다
아무도 없어서 우리 셋 하고 선장과 보조 한 분만탔다
2층 피자는 그닥인데
1층 피쉬앤칩스 진짜 맛있음
요트도 너무 좋음
흡사 싱가폴이나 홍콩에 와있는 느낌을 받았을 정도로 정말 멋진 장소다. 야외테라스에서 멋진 야경을보며 지인들과 나누는 맥주는 최고의 선물이다. 해운대 근처의 보물같은 장소.
6시에 탔는데 해지기 시작하니깐 추워지더라구요. 비치된 담요가 있긴한데 야간에 타시는분들은 따뜻하게 입으세요. 사진도 찍어주시고 인화서비스도 해주셔서 만족스러웠어요.
야경이 예술이지만 낮에 가도 멋진 뷰를 자랑 합니다 ! 해운대 가면 한번은 들려보세요 비싸지만 괜찮은 식당들 많고 요트 타려면 어짜피 와야합니다 !
맥주맛을느끼려면
인근 맥주집으로
마린시티를 느낄려면
여기로
밤에가서 야경을봤으면 더좋았겠지만
낮에보는 풍경도 너무좋네요
아이스크림은 맛은있지만 부드러운 젤라또느낌은 아니었어요
바람도 시원하고 날씨도좋고 너무좋아요
부산사람이고 해운대거주자였지만, 한번씩 관광객처럼 여기에 앉아 맥주마시는거 좋아합니다. 한번씩 기분전환겸 여유롭게 굿
22년 11월에 방문했습니다.
밤에 가보는 것 만으로 너무나도 좋았습니다.
맥주 한잔에 피쉬앤 칩스 한 조각
바람 살살부는데 야경이 눈에 들어오니 너무 좋았습니다.
안주값 조금 비싸다고 해도 전혀 아깝지 않았어요.
부산에 와도 이번에 처음으로 더베이에 와봤는데 크기는 작았지만 정말 눈호강 제대로 하고갑니다. 좋은 사진도 많이 건진거같아요~
부산 야경을 책임지는 The bay 101

시원한 밤바다의 바람과 따뜻한 커피 한 잔의
여유..

그리고 볼거리와 야외 테라스가 머찐
더베이일공일

곳곳이 사진찍을 곳으로 가득 가득..

산책하기도 사진찍기도 뷰 감상도
최고인 부산 야경 맛집입니다.
날씨가 한몫 합니다. 3/15일 이용시 바람이 많이 불어 추웠어요. 대신 담요도 구비되어 있어 좋았어요. 좀 더 따뜻해진 날씨면 좋을듯해요. 6시 이용했는데 왔다가는 시간에 노을과 야경을 한번에 즐기기 좋았어요.

음악선곡이 센스 터집니다. 음료 맥주 화장실  갖추었고 대부분 바깥쪽에 자리잡은 연인들이 아주 많습니다.
사진 타임이 지나면 되돌아 오는 시간 한곳을 바라보는 연인들의 시선이 무언가를 다짐하는듯 아주 진지함이 사랑스럽습니다.

부산야경 한번에 모두 볼수있어 호텔 루프탑에서 보는것과 다른 매력이 있으니 추천드려요.
인스타빨(?)로 핫플된건 아닌지 가면서도 살짝 의심을 했으나..! 꼭 한번 가봐야할, 꼭 한번은 타봐야할 요트 투어였습니다. 강추드리며 별5개 당연히 올립니다~ 사진보시죠!
야경맛집.내애인이자.남편이 어마어마한 촬영금손이라 사진이 잘나온거같아서 매우뿌듯.
퀄리티 꽤 괜찮은 뷔페였어요. 물론 디너 가격대가 조금 있긴 하지만 그래도 먹을만 한 요리들이 많아서 구색만 갖춘 뷔페보다는 훨씬 나았어요. 다만 양갈비스테이크나 즉석메뉴들이 조금 자주 나왔으면 좋겠고 매일 밤 7시에 열리는 이벤트가 참치해체쇼 생연어파티 망고파티 등등 있는데 랜덤인 것 같아서 좀 아쉬웠어요.
마린시티의 야경을 볼 수 있는 곳. 맥주맛과 안주는 보통. 얼마전 갔는데 마린시티 고층건물 아파트 불들이 많이 꺼져있어 그렇게 야경이 이쁘지 않았어요..
인생 사진 스팟 찍기 좋습니다.요트 타고 밤 바다 구경 하는것도 정말 좋았는데 겨울 말고 여름이면 더 신날뻔 했습니다.담엔 여름에 한번 도전 해 봐야겠습니다
⏰ 요트 투어 예약 시간은 9AM ~ 10PM

✔️ 주차
바로 앞에 주차 가능!!
2시간 지원해 줍니다

미리 예약하지 않으면 핫한 시간대는
요트 투어 거의 탑승 불가 😂
자리가 없숩네다 ㅎㅎ

현장 예약 가능하긴 한데
핫한 시간대는 거의 만석이고
오전이나 약간 한가한 시간 때는
현장에서 바로 가능한 거 같더라구용!!

광안리에서 이색 체험도 가능하고
여유롭게 뷰도 즐기고
사진도 왕창 얻을 수 있는 기회 ㅎㅎ

저는 가성비 너무 좋다고 생각했어요
6pm 예약하니까 일부긴 하더라도 선셋도 볼 수 있고

요트는 잘 되어있고 편안했고요
한적하게 뷰 보면서  여유를 느낀 거 같네요

요 정도 가격대에 이 정도 퀄리티 면
저는 좋다고 생각됩니다 ㅎㅎ

사진도 1장 얻을 수 있고요
직원분들도 친절하셔서 👍👍
뭐..입이 아프죠 여긴 ㅎ 음식맛따윈 중요치 않는 전망 외국같은 분위기
다만 평일인에도 바뻐서 대구.감자튀김이 30분정도 걸린다는거 빼곤 정말만족
데이트코스로는 완전강추이며 가족단위도 정말 여유스럽고 분위기 있게 보낼수 있는 곳
부산해운대오시면 꼭 한번은 찾아가볼만한 곳!!
고민하지마세요 여긴 ㅎ
왜 유명한 장소인지 잘 모르겠다는 생각이 드는 곳입니다. 시간을 들여 찾아 오겠다는 생각은 들지 않았습니다.
4코너의 음식점들도  환기들이 안 되는지
음식냄새가 뒤섞여서 좀 불편했습니다.

대도식당이 이곳에 진출했더군요.
반가운  마음에 들어갔다가
찐한 고기 냄새에 그냥 나오고 말았는데
좀 아쉬웠어요.

이 곳은 야외에서 간단한 주류와 안주!
그리고 야경을 보는 맛으로 유지하고 있는 것 같다는  생각이 들었습니다.
더베이 일몰과 매직아워 야경은 필수 해운대 코스일듯. 피쉬앤칩스 먹고  썬셋요트타니 좋앟음
날씨가 흐렸지만 너무너무 좋았어요
오히려 태양을 안좋아해서 저는 더 좋았던거 같아요
온도도 좋았고 너무너무 만족입니다
밤이 더 이쁘다고 들었지만 일행 일정상 낮에 탔는데 너무 좋아요
담엔 밤에도 타보고 싶어요
야경은 말해 뭐해요.
최고죠.
대도식당 조식(7시~10시)도 최고입니다. 따따따봉!
사실 특별한 맛은 없었습니다
바다 보면서 술과 피쉬앤칩스를 먹는 재미가 있는 곳인 것 같은데 겨울에 방문하다보니 비닐벽을 만들어서 야경구경이 어려웠고 소오올직히 가격이 너무 비쌌어요
맥주도 튀김도 전부 다요
재방문은 없을 듯
피시앤칩스는 예전만큼 먹을만 하지는 않네요. 그러나 이곳만이 지닌 감성과 뷰, 요트, 바닷바람, 빌딩뷰, 조명들은 이곳에 쓰레기가 쌓여있데도 오지 않을까 합니다. 단연 최고이며, 대한민국에서 이런 곳은 없지 않나 합니다. 싱가폴이나 가야 즐길 수 있는 곳이라 생각되네요. 강추.
야경이 이쁘고 분위기가 죽인다
여기서 맥주랑 안주 간단히 시켜서 꼭 먹고 가세요 ~
여유 있으면 요트 투어까지 완전 추천
멋진 야경

그 만한 가치가 있는 곳.

1층은 펍, 2층은 대도식당과 편집샵 3층은 루프탑.

루프탑은 최근에 씨푸드 메뉴가 추가되면서 가격대가 전채적으로 올라간듯.

가격이 최근에 많이 올랐다.

그래도 야경은 정말 멋진 곳.

웨스틴 조선 호텔에서 도보 5분 거리.
이제는 해운대의 마스코트, 상징물처럼 낮보다 빛나는 야경을 앞에두고 수많은 사람들이 찾는 명소가 되었다.
앞의 벤치는 야경을 보기 충분하니 좋다.
맥주한잔과 안주는 맛이 배가된다~
날씨도  선선하니 여름휴가 분위기는 더욱더 물씬풍기는 멋진곳이다.
가족들과, 연인들과 행복하고 멋진시간을 보내시길.
한시간동안 광안대교 다녀오는 코스 저렴하지만 짧은 코스 선내에서  물과 우비를 제공하는 것이 다이지만 가볼만함
야경이 정말 예쁜 곳! 부산 여행을 한다면 한 번은 꼭 들려봐야 된다고 생각해요. 다만 더베이에 파는 감자튀김은 가격대비 맛은 기대하지 않는 게 좋습니다!
정말 오랜만에 타본 요트였습니다.
요트에서 보는 광안대교는 정말 멋있네요.
바다에서 보는 아파트 뷰도 훌륭하구요.
저렴하게 요트 이용했습니다.
뷰좋고 분위기좋고 사람많고 여름 극성수기

여름철 명불허전 해운대 핫플 상당히 재미있음.

그렇다고 메뉴 가격대가 아주 비싼편도 아니고 적당.

다만 주차비가 대창렬 10분당 1,000원 아 ~ 즐기세오~

외국인도 참 많음~
네이버 영수증 리뷰 올렸는데 바로 삭제 되었네요...그런 기능 있는지 몰랐어요...
팥빙수 베리빙수...
재료에 찐 진심 빙수라고 써있어 주문했는데..
사진과는 아주 달리 플라스틱 일회용기에 설탕에 절인 쪼글쪼글 딸기와 베리...
너무 달아 과일과 팥은 반도 넘게 덜어내고 먹어야해요..
불친절은 기본..
딱딱하고 불편한 의자..
바다가 안보이는 바다뷰...
해운대 앞 카페 가신다면
여기는 거르세요...
여름에 사람 엄청많은거 같아요
맥주 마시기에는 괜찮은 곳입니다
앞에 바다도 보이고 유람선도 보이고
다양한 먹거리가 있으니 한번가보세요
여유롭게 맥주 마시고 싶으신분 가세용

I think there are a lot of people in the summer.
It's a good place to drink beer.
You see the ocean in front of you, you see the cruise ship.
There's a variety of things to eat, so try it.
Let's go, if you want some beer.
부산의 야경을 즐기며
바다 바람 맞으면서
간단히 맥주한잔하기 좋은 공간입니다.

웨스틴 조선 호텔 앞,
동백섬 입구에 위치하고 있습니다.
더베이101은 분위기 너무 좋아요.. 날씨가 비오고 흐렸는데도 일몰시간에 하늘이 너무 이뻤어요. 의자와 테이블도 많아서 의자에 앉아서 커피나 맥주 한잔하면서 시간 보내기에 너무 좋습니다. 해지기 전에 가서 자리잡으세요! 일몰시간에 사람 엄청 몰립니다
거의 좌석에서 음식섭취는 뷰값이네요.
피쉬는 맛있고 치킨이랑 감자튀김은 평범해요~ 그래도 사진 잘나오고 관광객으로 한번쯤 가보기 좋아요~
여름에 최악임!!! 안에 식당도 그렇고 1층에 야외도 그렇고 드럽게 습하고 더워요. 음식 피쉬앤칩스... 진짜 뷰하나 믿고 장사하는듯.. 음식도 그저그렇고 뷰 아니면 그돈주고 사먹을 음식도 아님. 사람도 엄청 많음. 굳이 추천하고 싶지 않아요!!!
더베이에 오니 요트투어도 있고
커피숍 레스토랑도 있고
밤에 와야 더 좋아요
기념품샵도 2층에 있어요
맛은 맛있긴 한데 가격이 터무니없이 비싸요. 예약을 하지 않으면 못먹을 수도 있네요. 그나마 야경 괜찮은데 갔더니 커플이 옆에와서 사진 찍고 난리남.. ㅡ.ㅡ 상해에서 보던 야경 생각하고 갔더니 실망이 이만저만이 아니네요. 옆자리하고도 너무 가까워서 시끄러워요. 가볍게 맥주 한잔 하기엔 괜찮을거 같아요. 근데 맥주도 비싸요!
야경때문에 더 유명한 곳. 밤코스로 좋아요
다행이 겨울이라 사람이 많이 없었는데 여름엔 치맥 손님으로 북적북적~~ 겨울엔 멸치우동메뉴가 있어요^^
1층 카페 다녀 왔어욤 ~

마린시티뷰 좋은데 야외에서 마실수 있어서 좋구요

케잌과 커피도 맛있어요
오후 3시반 경 뷰. 저녁에 와야 예쁘다. 밤에 오세요. 농어와 감자튀김 먹음. 농어는 큰 덩어리로 4개 정도.
사람들에게는 뷰 좋은 카페 겸 펍으로 알려져 있지만 사실 더베이101은 요트클럽입니다. 해운대구가 해운대를 사계절 해양레저 관광지로 만들겠다며 추진한 해양레저특구사업중 하나인 동백섬 해양레저기지사업이 시초라고 할 수 있습니다. 그래서 더베이101의 로고도 요트- 오픈 초기부터 코로나 이전까지만 해도 요트 투어 등 각종 해양레저활동을 체험 할 수 있었고 요트 판매나 전시도 겸했던 공간이지요. 추후 운촌항 거점형 마리나 항만 조성 사업으로 요트 계류장 규모가 확대될 예정이라고 합니다.

​최근 요트체험이나 해양레저활동은 코로나 때문인지 다른 이유에서인지 주춤하는듯 보이네요. 요즘 광안대교를 돌고 광안대교 아래에서 불꽃놀이를 하는 요트투어가 아주 핫한데 대부분 수영 요트경기장에서 출발하는 코스입니다. 요트계류장이나 해양레저기지로는 큰 힘을 아직 발휘하지 못하는 더베이 101, 남은건 식음료 사업뿐-

​오픈 초기에는 워낙 럭셔리한 밤문화(?)로 유명세를 타서 부산사람 보다는 관광객 비중이 월등히 높았던 곳입니다. 사실 그 당시만 해도 가고 싶어도 사람이 너무 많아서 가지도 못했어요. 게다가 터무니없이 비싸다는 인식이 있어서…

​그렇게 수 년간 해운대 산책을 하다가, 동백섬 한바퀴 돌다가, 마린시티 카멜리아 오뜨점 옵스 빵을 사러 왔다가 괜히 한바퀴 빙 둘러보고 가는 식으로 스쳐지나만 갔던 더베이101. 과거 잘나가던때에 비해 요즘은 사람도 덜붐비는것 같고 날도 선선한게 야외에서 커피 한잔 마시면 참 좋을것 같아 동백섬 산책 나온김에 자리를 잡아 봤습니다.

​더베이 101 메인건물은 총 2층+옥상 테라스로 구성되어 있는데 1층에는 피쉬앤칩스와 맥주를 파는 핑거스앤챗, 커피와 아이스크림을 파는 카페사이드와 작은 빵집으로 구성되어 있습니다. 2층은 대도식당이 있고 현재는 공사중인 미지의 식당(아마도 이탈리안 레스토랑이 생길것 같은 느낌), 그리고 각종 라이프스타일 잡화를 파는 동백잡화점이 있구요, 옥상 테라스는 현재 오픈하지 않고 있네요.

​메인은 낮=카페, 밤=핑거스앤챗 입니다.
역시나 f&b매장이 좀 부족한 느낌-
커피 한잔 혹은 맥주 한잠 하며 쉬어가기에는 아주 좋습니다.

주차는 바로 옆 동백공원공영주차장이 더 나은것 같아요
요트투어 추천 드립니다.
짧을 수도 있지만 한시간 동안 부산 앞바다에서 바다를 즐길 수 있습니다.
잠시 정차하고 단체 사진도 찍어주시고 설명도 친절하게 해주십니다.
야경이 이쁩니다.
피쉬엔 칩스가격은 사악하고.
그냥 아이스크림이나 커피사서 야외앉는거 추천합니다
부산에서 밤에 드라이브하고 저녁에 들리기 좋은곳 같아요! 야경 분위기 최고! 주차비가 1시간에 6천원인데 안에서 맥주한잔 정도마셔도 주차비는 안받더라고요! 가볍게 가족과 다녀올만합니다!
마린시티의 노을을 바라보며
마시는 한잔의 생맥주와 피쉬앤칩!
환상적인 분위기입니다.
동백섬도 바로 붙어 있어
마시고 가볍게 산책하기도 좋고
해운대에서 수영도 좋아요.

티파니21 유람선에서  바라보는 더베이101  야경도 환상적입니다.


A grand place for exhibitions and conferences. Very well connected and has spacious halls and audiovisual facilities.. there are coffee shops in the center itself although we had them in our congress didn’t have the need for those. Very easy to reach via both Bus and Subway.
I think space layout can be improved. BEXCO itself is at an excellent location very close to two metro stations and quite a few prime shopping centers and hotels.
Elegant center with lots of halls for multiple lectures exhibition center was also large enough to hold multiple guests
we easily seated and parked 3,000 people in one of its halls
huge with a decent sound system
bit older and some of the halls made me think of a more communist-era large & empty structures, purpose-built to hold zillions of people rather than for comfort
building 1 is the original bexco, while building 2 is the newer one
remember, those are not interlinked and you need to know which one you are going to to tell your taxi driver!
부산의 대표 컨벤션센터.

설날에 찾아간 탓에 건물 전체가 휴관중이라 사람의 흔적도 없이 썰렁했다.
건물의 외형만 보면 규모도 크고 세련된 느낌도 들었지만 내부는 그냥 기능적인 공간으로만 지어진 탓에 큰 색다름은 없었음.

큰 박람회가 있을 때 다시 한번 방문해 보고 싶은 곳.
부산 아트페어 좋네요^^
입점 갤러리가 많아서 여러 작가님들의 작품을 실제로 볼수 있는 기회가 있어서 좋았어요~
모터쇼, 지스타, 인체의신비 등 글로벌로도 국내에서도 가장 유명한 전시 컨벤션업을 담당하는 곳입니다. 규모가 크고 다양한 전시가 있어 한 번씩 들리는 곳입니다.
국제식품대전에 매년 참석했어요
카트를 가져와서 살때마다 끌고 다니니
편했어요 안그러면 봉지를 가득
들고다니니 힘들어요
주차도 편하고  푸드트럭도 많고
시식도 많이 하고 볼거리가 많았어요

세계맥주축제로 재방문 했어요
옛날같은 화려함은없었지만 미래자동차들에  내부적인환경에놀랐습니다  실용적이면서심플하고  욍향도좋았습니다수소자동차가상용화된다면 ᆢ기대합니다
주차장들어갈려면 신호대기가 오래 걸려.
주차장의 차량간격은 너무 좁고 주차비도 너무 비싸.
그리고 흡연장소의 위치가 주차장으로 가는길 바로 옆에 있어서 냄새지옥을 늘 겪어야하는것이 정말 싫어.
전시내용도 늘 뭔가 모르게 부실하고 아무튼 개선이 많이 필요해.
11월 중순이면 매년하는 gstar 우리식구의 최고관광코스입니다. 올해도 알찼습니다.
이곳은 11월 수능때가 되면 게임의 성지로 바뀝니다
다양한 게임 행사와 경품은 기본이고
코스플레이 한 사람은 물론 잘하면 연예인도 볼 수 있죠!
게임 좋아하시면 강력 추천드립니다!
입장권은 15000원이에요
개인적으로는 대한민국 최고 컨벤션센터.

전시회장도 좋지만 주변의 식당 등 편의시설 모두가 잘 갖춰져서 좋아요.
부산건축인테리어 전시회에 다녀왔습니다.
ВАМА2025
APR 3-6
14th BUSAN ANNUAL MARKET OF ART
2025 부산국제화랑아트페어
BEXCO Hall1,2
지하철이 가깝긴한데 구조가 다소 의아하게 되어있지만 뭐 벡스코만 따지면 크고 잘 되어있습니다
넓고 깔끔하고 시설 참 좋습니다.
1층에 카페가 있어서 좋습니다.
지라철역에서 걸어가는 길이 너무 예뻐요, 광장도 너무 좋습니다.
최근 모터쇼를 다녀오면서 오래간만에 벡스코를 방문. 어래전 빙문했을때와 큰 차이는 없었지만 관람, 건물 환경이 여전히 괜찮았고 크게 불편한 점이 없었다.
부산의 대표적인 전시시설이다. 넓게 자리잡고 있어 대규모 전시나 학회행사에 적합하다. 그러나 다른 기반시설이 가까이에 많이 없어서 조금 불편한 점이 있다.
벡스코

부산광역시 해운대구 우동 센텀시티에 있는 전시, 컨벤션 행사를 전문적으로 할 수 있는 시설. Busan EXhibition & COnvention center의 약자이며, 건립 초기에는 이를 풀어쓴 부산 전시 컨벤션 센터가 공식명칭으로 쓰인 적도 있다. 규모가 매우 큰 편이지만, KINTEX의 절반 수준이다. 1, 2전시장 합쳐서 46,000㎡ 정도 되는데, 킨텍스는 10만㎡를 넘는다. 하지만 COEX보다는 규모가 크고, 일반 전시장 외에 오디토리움, 누리마루 APEC 하우스 등 다양한 종류의 컨벤션 및 회의 시설등을 보유, 운영하고 있다. 주주는 부산광역시(42.5%), 대한무역투자진흥공사(26.0%), 현대건설(주) 등 현대그룹 관계회사들의 컨소시엄(31.5%)으로 구성되어 있으며 부산 기장군에 소재한 아시아드 컨트리클럽, 부산시티투어버스를 운영하는 아시아드CC와 함께 두 곳의 부산의 제3섹터 회사 중 하나이다.

2001년 5월에 준공되어 9월에 부산국제모터쇼 개최와 함께 개장하였다. 동년 12월 1일 2002 한일 월드컵 본선 조 추첨을 이곳에서 했다. 부산에서 열리는 각종 박람회·전시회·국제회의는 거의 이곳에서 열린다. 예식장도 부설되어 있다. 지하에는 신발가게, 편의점, 패스트푸드점, 식당 등이 입점했는데 유일하게 존재했던 맥도날드는 2014년 9월 30일까지만 영업 후 폐점되어 지금은 이용할 수 없다. 맥도날드의 빈 자리를 롯데리아가 입점해서 채웠으나 얼마 전에 폐업되고 그 빈 자리에 GS25 편의점이 지하 식당가에 입점했다가 코로나 여파로 폐업되었다.굳이 롯데리아에 가고 싶으면 인근 홈플러스 센텀시티점 매장을 이용하면 된다.
2005년에는 APEC 한국 정상회의가 이곳에서 열렸다.
제 1전시장과 제 2전시장 사이의 구름다리에는 무빙워크가 설치되어있다.

여담
벡스코가 처음 개장하고 첫 전시를 시작했던 2001년 9월부터 2호선이 개통하기 전까지 이 일대 도로는 헬게이트가 열렸었다. 그 당시 2호선이 광안역~장산역 구간은 공사중이었고 광안대교도 그 당시에는 공사중이라서 그 당시 해운대로 가는 방법 중 대중교통은 시내버스 밖에 없었고, 도로 교통은 수영1호교, 수영2호교 그리고 안락동에서 넘어오는 방법 밖에 없었다. 이로 인해 주말에는 벡스코를 찾는 관람객이 한꺼번에 몰리는 바람에 재송동, 광안리, 송정 일대 도로가 마비되어 어쩔 수 없이 사람들은 수 km를 걸어서 이동했었다. 어느 정도였냐면, 길이 막혀서 하도 차가 안움직이니 사람들이 다 내려서 버스는 텅텅 비어있고, 어떤 기사는 걸어가는 사람들 중간에 쉬다 가라고 문 열어놓은 채로 있기도 했을 정도
텅텅빈 센텀시티 부지 흙먼지가 쌓인 공터에 차를 대고 한참을 걸었던 기억이 난다
이젠 상전벽해가 된다는 말이 실감날 정도다
부산 최대규모의 전시장. 캠핑용품 전시회가 있어서 다녀왔어요.  근처에 요트장과 해운대도 있으니 함께 관광하기 좋은거 같아요.
카페쇼열려서 갓다. 화장실이 너무 더러워서 일단 놀람. 카페쇼는 딱 1시간정도 소요되는듯. 그래도 카페, 베이커리와 관련된 정보들을 얻을수있어서 좋앗으나 종류는 좀작다
센텀시티에 중앙에 있고 주변 편의시설과 숙박시설이 많아서 좋습니다
수년만에 열리는 부산모터쇼...
자동차산업의 미래를 보여주는듯, 전기차가 많은 비중을차지, 좀 어수선한 분위기지만 볼거리, 즐길거리가 다양!!
부산을 대표하는 복합문화 전시공간

규모자체도 크고
매주 다양한 전시와 행사가 열려서
항상 볼거리와 즐길거리가 있음

입구 광장도 넓어 시원한 느낌이며
걷거나 운동하는 사람도 많음

대중교통 접근성도 좋고
주차시설도 잘되어 있는편

바로 옆에 백화점과 대형마트와
호텔 공원 의료시설들이 있고
해운대 광안리도 인근이라
벡스코 왔다가
연계해서 관광이나 쇼핑하기도 좋음
수도권을 제외한 지방 전시관중 최대를 자랑하는 곳. 특히 부산국제철도기술산업전을 개최해서 철도산업 관련종사자들은 2년마다 꼭 찾아오는 곳. 각종 편의시설도 잘되어있고, 교통도 나쁘지않음. 단 부산이므로 웬만하면 대중교통을 이용하길 추천함.
많은업체참여와 일거리 볼거리 즐길거리 무료포토부스 면접헤어 메이크업 취업컨설팅
그리고 선착순 500명에게 면접지원금2만원지급이 커피1잔 무료쿠폰까지 무척인상깊었습니다!
3년째 MC로 오고있는 벡스코 드론쇼 코리아
매년 더 성잗사는 모습이 보여 내년은 더 기대되는 특별한 전시회. 부산 PCO PMO 화이팅 벡스코 화이팅
오즈 오버더레인보우 여자초등 애들 너무 좋아해요♡
사진 색감이 너무 좋아 예쁘게 나오고 직원들도 친절하게 안내해주고 사진도 잘 찍어줘요.
연인들 데이트도 많이 오더라구요. 여자친구들 사진 너무 잘 나올듯.
가족  나들이겸 좋을듯. 의자들도 널찍이 배치해서 좋았어요.
가족 나들이 추천요^^
벡스코 카페박람회 가려고 갔는데 날짜가 아니더라구요....근데 지은지 오래됐어도 역시 벡스코는 벡스코네요 하나도 안바꼈는데 세련되어보여요 그리고 안에 스타벅스는 5시까지 하니까 참고하세요!
부산코믹월드 갔습니다ㅡ
주차는 편리합니다.
다저녀카드 주차할인됩니다.
먹거리가 편의점 한곳뿐입니다.
행사가  시시하고 기다림이 길었습니다ㅡ 춥고 배고프고 졸리고...
전시는 상업적 목적뿐이고 아이들 주머니를 털어갔습니다.
각종 전시회 및 행사가 열리는
부산의 대표적인 컨벤션 센터입니다.

도심에 있다보니 교통정체가 심하며,
주차요금이 발생합니다.

1~2전시장과의 거리가 꽤 있으니
행사의 정확한 전시장을 확인할 필요가 있습니다.

주차 비용을 절감하고 싶다면
인근 백화점에 주차하는 것도 팁입니다.
모터쇼 보러 간만에 갔습니다
코로나 때문에 참여 업체는 적었지만
덕분에 내부는 생각보다 쾌적하네요
다만 시설관리는 조금 더 신경 쓰셔야할듯
오랫만에 전시회 다녀왔습니다ㆍ넓은 공간이 참 좋았습니다ㆍ미술 작가들의 오랜동안 노력한 부분들이 많은 전시 참가들로 인하여 제대로 알려지지 않아 억울한 점이 있을 것 같았습니다ㆍ갤러나 작가를 소개할 책자 등을 제대로 만들면 독자들이 시간을 두고 작품이나 작가를 이해하는데 도움이 될거라 생각이 듭니다ㆍ감사합니다
코베베이비페어 다녀왔어요! 벡스코야 뭐 시설이나 규모나 말할거 없이 잘돼있구요, 박람회도 입점 업체가 다양하고 할인,혜택이 많은데다 직접 설명듣고 구매할수있어서 좋았네요.
단점으론 주차가 유료라는거!
2022 부산 국제 모터쇼를 관람하기 위해 방문.
7.14~24일까지 진행되지만 매일 많은 인파로 인해 내부의 혼잡함을 빗음.
카페에 설치된 의자는 턱없이 부족하고 가격이 매우 높음.. 아메리카노 5000원부터 시작함.
또한 재입장이 불가함.
그러나 벡스코 바로 앞 도로에 10대 이상의 푸드 트럭이 음식을 판매하여 식사 후 입장 가능.
현대, 기아 뿐만 아니라 클래식 카(구버전), 슈퍼카  등 다양한 차량들이 눈길을 사로잡음
폭스바겐 드라이빙 익스피어리언스 행사를 위해 찾은 부산 벡스코 몇해 전 부산 모터쇼 이후 첫 방문입니다. 좋은 시간이었고, 좋은 경험을 했던 멋진 공간이었습니다.
전시 및 공연을 보기 좋습니다.
주차장이 넓고 편해요.
카페쇼 다녀왔습니다. 시음으로 커피 원없이 마셔봤네요 빵도 종류가 많고요 커피창업하시는분들 위해서 기계종류도 많이 전시되어 있었습니다
17호 울산상회갔고 9층 오륙도로 이동함 4인먹음 아나고와 전어 새우 낙지 먹음  생선은 7만원대 상차림은 일인당 6천원
벡스코 전시회에 전시되었던 차들...
한편의 영화를 본것처럼 모두예쁘고 멎졌답니다.
전시회 공간이 넓어서 다리는 조금 아프지만
재미있는 경험이었답니다.
국제어린이도서전. 메인에 다산어린이 부스~♡
지하1층에 오픈한 상상 피트니스 센터

운동하는 회원님들이 더 좋은 환경에서 운동하도록

공기 환경 분위기가 만들어지도록 애쓰신 곳이라고 느껴집니다

지금 행사중인 것 같아요^^

직원분들도 친절하셔서 좋네요~
규모는 맘에 드는데 편의시설 면이 약간 불편하네요 그리고 주차 시 처음 방문해도 쉽게 찾을 수 있겠끔 네온싸인 등으로 유도해 주었으면 더 좋겠어요^^
한국에서 손꼽히는 명품 전시장.
나날이 멋져지고 깔끔해진다.
주변에 다양한 식당도 있어서 전시회에는 최적의 장소이다.
군사 산업용으로 몰리긴 했지만 시대의 흐름이라 생각됩니다.
구경 잘 하고 갑니다
미스터  트롯 콘서트 ~~
멋쪘어요~
트롯맨들의 열정  최고♥
#이찬원 가수님♥
흥폭발  짱짱짱!!!
콘서트장  질서유지  환경좋아요
부산 지역의 다양한 행사를 하는 참좋은곳임 올리는 사진은 9월에 열렸던 2019 경향하우징페어 등의 행사 사진임
지스타때 방문을 했다 당일은 금요일이여서 사람이 적었지만 다음날인 토요일은 사람들에게 떠밀려다렸다고해도 과언이 아닐정도로 복잡했다
그리고 만약에 굿즈등을 살것이라면 제일 첫날에 가서 구입하는것을 추천한다.
필자는 둘째날에 갔지만 원하는것의 50프로 정도는 구입하지 못했다
G-STAR 왔습니다.
2관은 1관에 비해 작고 덥습니다.
일몰때 1전시관 앞에서 사진을 찍으면 직광 역광으로 사진 찍기 매우 안좋습니다.
UP뮤지컬웨딩 사전리허설 및 W웨딩홀 사전점검~~
이쁘게 준비해 웨딩날 뵙겠습니다.~~ 상상 그 이상의 결혼식 유피뮤지컬웨딩
다양한 행사를 하기에 편리합니다. 공간이 넓고 쾌적하며 항상 청결합니다.
부산의 전시장으로 제2의 서울과 같이 외국인들도 오고 다양한 행사가 개최되어 나들이 하기 좋은 곳~ 부산에서 드론을 날리다.
벡스코 리빙페어 박람회갔다왔네요~~건축에 관심있거나 인테리어등등~~~벡스코에서 행사하누 박람회는 볼거리가 많아서 좋아요
부산컨벤션센터
다양한 볼거리 제공
목적에 맞는 행사시 참여 추천.
다만 서울에 비해 작은 규모
다양한 행사와 전시가 열립니다. 어떤 행사를 진행하는지 미리 검색해보고 방문하세요.
각종 행사가많은곳
그런데 주차장 출구가 1군데이고 좁아서 행사후에 차량 출차시 난장판이됭
사전 결제 하는곳을 만들어서 요금소 입구에서 정체되는게 없도록했으면 좋을거같음
쾌적하고 좋네요. 벡스코역에서는 이정표 따라 도보로 10분 정도 이고 센텀시티역에서는 5분정도 소요됩니다.
컨벤션홀에서 열린 최태성 선생님의 강연에 참석 했습니다
아주 멋진 강연에 아주행복한 날이었네요
주차편리하고 전시회규모도 커서 좋아요
2020 수산엑스포 다녀옴. 거리두기 수칙을 다 지킬만큼 꼼꼼히는 아니었지만 참여할 거리도 있긴 했음. 작년에 비해 외국 기업이나 음식, 문화등을 느끼긴 어려웠지만 필리핀이나 방글라데시 등의 부스도 있었음. 주로 스마트 양식에 관련해서 볼 수 있었음. 참여가능한 이벤트에는 많이 참여하세욤
매주 다양한 전시물을 볼수 있는곳.
2021. 7. 17에는
2021 부산사교육청 대입상담캠프가 진행중입니다.
무역 업무차 자주가는곳
부산 세계 커피 박람회
각국 매니아들 바글바글
커피맛에 입이 호강했어요
아이들 실내놀이터 후토스와 로봇체험과 vr무료체험으로 방문함.
화장실이 작지만 청결함 주차시설도 넓어서 좋으나 주차비는 비싼편인듯
아이들을위한 여러 시설들이 매력있는 장소임 1관과2관이 연결된 부분도 잘 구성돼있고 위치상 벡스코 방문후엔 시립미술관과 같이  병행해서 체험하는 코스를 즐겨이용하기에 좋음
벡스코에서 부산행사 대부분이 열리지요. 이번에는 수제맥주축제. 센텀맥주축제보단 규모는 작지만 다양한 수제맥주를 마실수있어서 좋았어요
살사 동호회 지인들이랑 벡스코 수제맥주 페스티벌에 다녀왔습니다.
음악좋고 맥주 정말 맛있었어요~~~
국제식품박람회랑 몇가지 행사를 공동으로 개최하여 여러가지 잘 보고 있습니다.
벡스코 세계 맥주 축제

술은 종류가 많고 좋음

안주는 먹을 게 없고 비쌈.
낚시박람회 보러 갔었는데요 벡스코 이곳은 다양한 박람회또는 전시회 같은 행사를 볼수가있구요 주차장은 1전시장 2전시장 두군데 있습니다. 큰행사가 있을땐 지하철타고 오시는게 더  좋으실겁니다. 그땐 도로도 엉암이구 주차장도 만차입니다. 그리고 벡스코내에는 스타벅스와 편의점도 있구요 지하에는 더파티 뷔페와 식당들이 있습니다. 벡스코 밖에는 식당이 별로 없으니 지하에서 해결하시는게 좋습니다.
매년 늦가을마다 수 많은 사람들의 열정이 모여드는 곳.
부산에서 큰 행사를 치르기 적합한 곳입니다. 대중교통으로 접근성도 좋습니다.
넓음. 깔끔함. 주차장이 크지만 가는길의 도로가 지옥이다. 박람회나 어린이 공연을 하는곳임. 가능하면 대중교통 추천하고 조금만 가면 광안리임.
항상 지스타 보러 갑니다. 그런데 갈때마다 느끼는게, 시설이 관광객 수에 비해 너무 작아요;; 그냥 부지 확보해서 싹 밀고 처음부터 다시 짓던가 아니면 새로운 부지에 지금 크기 2배 정도로 하나 더 지었으면 하는 바램입니다.
Very wide and easy to use place to exhibition in Busan. 크고 내부 정리가 잘 되어 있습니다. 시설 이용도 편리합니다
규모는 상당하고 시설관리 수준도 괜춘함
다만, 만찬 식사의 맛 수준이 낮고, 행사장의 전반적인 동선에 대한 고민은 조금 부족한 듯
꽤 크다 규모에 비해 행사가 많지않아 약간 허전한 느낌
지스타 재밌었다. 내년에도 11월쯤에 할듯한데 게임 축제이며 게임관련 코스프레 대회가 있고 푸드트럭도 많아 먹거리 볼거리 대 만족-★
VR무료체험장 다녀왔는데 이런곳이 있는지 첨알았네요~

친절하게 도와주시고 1시간동안 마음껏 해보고 가족들과 너무 즐거운 시간 보냈어요~

체험은 무료지만 주차비는 유료니 참고하세요

전화예약하시면 좋아요
초청공연   버스6대로  오후2시출발  ㅡ포항11시도착  공연장치고는  논산연무대보다  뛰어난 건축물이 눈에 뜀니다 많은인파 들로  훌륭히 행사를 치루는  명물이라고봅니다
지스타에 다녀옴! 너무 사람도 많고 볼거리도 없...ㅠㅠ
엄청 빨리가서 상품받는거 말고는 기본 30분 이상 줄을 서서 체험해야되는데
매년 가보지만...사람할짓이 못됨 ㅠㅠ 그래도 내가 정말 좋아하는 게임이나 좋아하는 스트리머 비제이 유튜버가 온다면 가보긴 좋음!
운을 시험하는 행사가 많으니 도전해봐도 나쁘진 않습니당.
부산 최대의 전시장, 컨퍼런스, 행사장입니다.
편리한 교통과 멋진 경관을 가지고 있습니다. 다양한 행사와 이벤트를 만나 보실 수 있습니다.
캠핑카 전시회가 있어서  다녀왔는데, 공간이 넓고 주차도 편해서 만족스러웠읍니다.
학회차 방문해서 크게 둘러보진 않았지만 부대시설 쪽은 다소 모자라지 않나 싶네요. 인근에 뭐가 많긴 하지만... 만약에 벡스코 내에 뭔가 이것저것 있다 하더라도 전체적인 시설 안내가 부족하지 않나 싶은 생각.
이번에 카페쇼 다녀왔습니다
태풍이 불어도 고고
태풍 영향인지 업체도 저고 이벤트나 약간 아쉽네요
다음을 기대해봐야겠습니다
주차공간 넓고 주차비가 하루종일 주차해도 15000원을 안넘어요 대신 현금 안되요 버스카드로도 결제된답니다
넓음. 일단 넓음. 장애인 주차장이 엄청 넓음. 일반 주차장도 엄청 넓음. 지하주차장도 있음.
부산지역의 유일한 전시 컨벤션센터로서 각종 국제회의와 행사.전시등을 개최하여 부산지역 시민들에게 보고.듣고.이해하고.알수있게 많은 전시행사를 개최하는곳 입니다
좋아요
모든곳이 잘되어있습니다
연중 내내 각종 행사가 이어지고 시설도 매우 훌륭하고 가족나들이에도 좋으며 근처에 백화점들이 있어 쇼핑도 좋습니다.
여러행사가 개최되는 곳
추억의 장소
주차장이 좀 불편하지만 전시는 나름 좋았네요
베비이페어, 수제맥주 축제, 모터쇼 등 다양한 행사가 열리는 곳. 다 좋은데 주차가 쫌 모자라는 듯하다.
제2전시장보다 제1전시장이 훨씬크고 웅장하네요. 엄청 큽니다.
드론코리아 행사 다녀옴.
시간 촉박해서 사진은 초반에만 찍었네요.
시간이 좀 더 많았으면 이것저것 물어봤을텐데...
강남에 코엑스
일산에 킨텍스가있으면
부산엔 벡스코 !

우연히 맥주축제에 참여하게되었는데
나름볼거리도많았고 나쁘지않았음
지스타 때문에 벡스코 가봤는데 진짜 짱 재밌었습니닼ㅋㅋ 코스프레 하는 언니들도 보고 겜친들도 만나고 ㅎ 첫차타고 갔는데도 사람 짱많았어여 ... ㄷㄷ
차량보다는 대중교통 이용을 권합니다
이번 벡스코에 축제로 한번들러보았습니다. 엄청난 크기에 건물인데도 사람들이 한번에 몰려오다보니
큰건물이 작게보입니다. 이럴때 스태프들이 관리를 잘해줬으면.. 그거빼고는 다좋았습니다.
언제나 쏠쏠한 재미가 있는 듯
여러가지행사를구경할수있어서~좋았습니다~^^
벡스코 제1전시장에서 인테리어박람회 코리아빌드 전시관람 다녀왔답니다
1전시장 주차장이 만차여서 제2주차장이용함
전시도다양하고 만족.부산에서만 누릴수있는 GSTAR포함 다양함
예전에 벡스코에서 행사가 많이 열려서 정말 자주 방문했었습니다:)

지금은 코로나 때문에 예전 모습은 찾아볼 수 없지만 너무 아쉬운 마음에 근처 지나다 사진 찍어봤어요ㅎ

빨리 행사가 자주 열리는 부산 벡스코의 모습을 볼 수 있었으면 좋겠습니다!!!
다양한 행사.. 코엑스보다 안 붐벼좋음. 퀄은 당연히 조금 떨어지구요
전시하기 참 좋은 곳이다


This large market area is the former site of the Busan International Film Festival. There is a Korean film walk of fame that is interesting. There are many boutiques and food stalls that make for a fun afternoon.
Went there in the afternoon before most of the food stalls open. A lot of jewels, stationary, fun stuffs stores to visit. We had a good time there
주말이라 사람 많았지만 다양한 볼거리와 먹거리들이 풍부해서 재미있었어요.
바닥에 영화배우들의 발바닥 조형물 구경하는 재미도 있었습니다.
외국 관광객이 많아져서 여기가 한국인가 싶을 정도였습니다.
저녁에는 야시장이 열려서 활기가 넘쳤습니다.
부산 최고의 가족들이 함께하기 좋은 번화가. 자갈치시장, 남포동,광복로 부평깡통시장,국제시장, 대청로까지 광범위한 공간의 중심역할을 함.

biff는 Busan International Film Festival | BIFF 부산국제영화제의 줄임말임.  과거 남포동  광장에서 관객과 영화, 영화인이 함께 어울려 시작된 영화제가 해운대라는 극장식 공간으로 옮겨지면서 대중화가 사라진 분위기. 광장 커뮤니티가 건물속으로 들어간 상황
부산에 왔다면 꼭 들러야할곳
경기가 안좋아서인지
이곳도 변했네요
씨앗호떡도 사이즈가 작아진거같구
다른 좌판음식도 먹어보고 싶은게 없구요
그래도 부산왔다고 이거저거 사먹었는데
어디서나 먹을수있는
회오리감자가 차라리 나았다능
구경은 강추
구입은 비추
자갈치시장근처
먹자골목이에요
맛있는곳도많아요
부산역에서
버스타고
자갈치시장쪽이예요
건너편  자갈치 시장에 비해서  가격도 저렴하고  정비가 잘 된 편입니다.
여기는 종종 오며가며  들르는 곳이기도 한데
계속 정리가 되서 좋은 것 같아요!
별거 없다. 그냥 씨앗호떡, 부산 떡볶이, 주전부리를 맛볼 수 있는 거리.
피프광장에서 제일맛난 호떡집입니다.생활의 달인에도 나가고 예전 일본에서 이곳에 호뚝반죽 배우러 외국에서도 올정도로 유명한 호떡집입니다.
관광객들 여기 모르고 엉뚱한곳에서 줄서서 사먹는것 보면 조금 답답하지만 줄을 덜서서 먹을수 있기에 궂이 가르쳐주고 싶지 않은 보석같은 30년단골 호떡 집입니다.
씨앗호떡 원조인 곳에 줄이 엄청 서있는데 교통정리 해주시는 아주머니가 계셔서 편했어요. 왜 줄 섰는지 알 수 있는 맛이었어요! 제가 간 날은 일본분이셨는데 방송인지 유투버인지 모르겠지만 촬영하고 있어서 흥미로웠어요. 외국인이 정말 많았어요. 부산에 간다면 한번은 들려볼만 하다고 생각합니다. 씨앗호떡 당면 떡볶이 등등 먹거리가 즐비해서 너무 좋았습니다. 날씨가 선선한 날에 다시한번 방문해서 먹방 제대로 해보고 싶네요^^
약 10년 만에 찾은 BIFF광장. 80~90년대가 서울 충무로의 시대였다면 2000년대를 기점으로 바로 이 부산을 중심으로 한국 영화를 이끌었다고해도 과언이 아닐 것이다.

그 유명한 씨앗호떡은 10년 전과 동일하게 자리를 지키고 있으며 부산 번화가중 하나인 이 곳은 부산여행시 한 번쯤은 방문해보길 권한다.
예전에는 지금보다 훨씬 더 인파가 많고, 부산국제영화제도 여기서 탄생했는데, 방치가 많이 된것 같아 다소 아쉬운 지역입니다. 다시 많은 관광객, 시민들에게 사랑받을 수 있는 장소가 되면 좋겠습니다.
이런 분위기 너무 좋아해요~
산불 때문에 방문한날 상인분들 걱정소리가~
그래도 사람은 많아서~ 좀 위안이 되셨길~
오랜만에 부산여행
남포동 비프광장은 필수 코스 입니다.
그리고 꼭 먹는 씨앗 호떡
너무 맛있고 사장님 친절 하세요^^*
근 10년만에 간듯한데 추억돋고 좋네요.
사람도 여전히 많고~
외국인들 비율이 많아진것 같네요
리뷰만 보고 찾아갔지만 기대이하 해녀 할매들 고생하시는건 알겠지만...현금 결제만 가능ㅡㅡ아님 계좌이체 관광지가 맞나란 생각을 하게끔 😅😅😅
BlFF광장은 평소에도 자주 다니는 장소인데 코로나 이전엔 사람들이 진짜 많아서 다니기 불편했는데 요즘은 코로나 때문인지 사람들이 많지 않아 길다니기 편해서 좋아요.먹을게 많아서 종종 가서 호떡.떢볶이.김밥등~~사먹고 구경도 하고 가끔 영화도 보러 나오곤 한답니다.
This place was bursting with food and merchandise stores. There were so many things to see and eat.
이곳은 음식과 상품 가게로 넘쳐났다. 볼거리와 먹을거리가 너무 많았다.
자갈치시장 길 건너편에 있어요. 자갈치시장역에서도 매우 가깝습니다. 토욜에가서 그런지 사람이 많았습니다.젊는연인들과 가족들도 눈에 많이 띄였습니다. 저의 어린시절 서울의 명동같은 시끌시끌한 분위기라서 재미있었습니다. 배 불러서 아무것도 먹지 못했지만, 납작만두와 비빈(야채?), 육전, 부산에서 유명한 씨앗호떡, 매운오뎅을 경험하실수 있을거예요
씨앗호떡을 먹을수있는 BIFF광장
복잡하고 생각보다 즐길거리가 별로없으며, 메인 골목이 아니면 치안이안좋은곳

근처에는 자갈치 시장과 깡통 시장이 있어 짧게 즐기시고 다른곳으로 가보시는걸 추천드립니다.
부산 남포역과 가까운 관광지 거리 중 한곳입니다. 큰 거리도 좋지만 골목골목에 먹을거리가 많아요:)
정말 많은 먹거리가 있는 곳입니다.
비빔당면 하는 곳은 많이 없네요~
비빔당면과 닭꼬치 먹고 사람 구경많이 하고 왔습니다
비프광장은 자갈치 시장에서 도보 3분거리에 있는 바포 건너편에 위치한 곳입니다
비프광장은 서울의 명동거리라고 보시면 됩니다 먹거리 좌판들과 선물용품들 파는곳들이 있고 쇼핑몰등 있어요
비프광장에서 씨앗호떡 드시고 용두산공원가시는걸 추천드립니다
3시간코스추천
자갈치시장(주차) > 비프광장 > 용두산공원 > 국제시장 > 부평깡통시장 > 자갈치시장
이렇게 3시간 코스입니다 3시간이면 5군데 명소를 다 볼수 있는곳이에요~!

Biff Square is located across from Bapo, a three-minute walk from Jagalchi Market.
You can think of beef plaza as Myeongdong street in Seoul. There are food stalls, gift shops, shopping malls, etc.
I recommend you to eat seed hotteok at Biff Square and go to Yongdusan Park.
Recommend a three-hour
Jagalchi Market > Biff Square > Yongdusan Park > International Market > Bupyeong Kkangtong Market > Jagalchi Market
This is the three-hour course. You can see all five famous places in three hours.
비프 광장은 부산국제영화제가 열리는 부산의 한 지역이다. 영화관에서 영화를 감상할 수 있으며, 길거리 음식을 맛볼 수도 있는 장소이다. 길거리음식에는 통가래떡 떡볶이와 닭꼬치, 군밤, 씨앗호떡, 납작만두, 김밥, 유부주머니, 당면만두, 와플, 달고나 등이 있다.
오랜만에 들려봤는데 재미있었습니다.
씨앗호떡은 여전히 맛있습니다.
오래 구경한것은 아니라 쓸말이 많지는 않지만 부산의 먹거리 여행을 즐기는데는 참 좋았습니다.
납작만두에 오징어무침을 싸서 먹는건 기대보다 쏘쏘였어요.
포차골목에 이자카야 느낌의 포차가있네요~
할매들이하는 포차랑 조금 다른느낌이고 사장님이 요리를 잘하십니다
요즘같은 날씨는 포차죠.  25번
추천합니다~👍
5년전에 갔을때만해도 핫 플레이스였는데
연휴 토욜인데도 사람이 생각만큼 많지 않다.
떡볶이, 씨앗호떡  먹으러간건데
씨앗호떡도 우리동네 호떡 맛집이 더 맛나네요.
이곳은 더이상 안갈거 같아요.
배고프지 않아서일까? 신발원 만두집에서 곧바로 왔더니만...
사람이 국제시장 깡통시장 자갈치 사이라 그런지 많았습니다. 포장마차 음식가격은… 좀 비싸네요
씨앗호떡이 맛있었습다
코로나-19로 인한 사회적거리두기에 영향으로 예전에 활기는 느낄 수 없었지만 그대도 부산남포동다운
활기가 살짝 남아 있었습니다
곳곳에 임대문의 현수막이 붙어 있고 빈점포들이 많이 보여서 안타까웠고
남포동 상권이 예전에 비해 많이 약화되었다는 느낌을 받았습니다
경기침체가 원인인지?
코로나사태가 원인인지?
외지인으로 잘 알기는 어려웠지만
그래도 도시 중심상권에 빈점포가 늘어나고 있다는게 안타까웠습니다
먹거리들이 다양해서 즐겁게 다녔네요.
비빔당면도 맛있고..
여기 이름이 BIFF광장인건 몰랐어요.
부평깡통시장 야시장 찾아 간 거 였는데.
줄을 지어 늘어 서 있어
재밌었습니다~
그냥 길거리음식 골목에 가까워요. 씨앗호떡부터 탕후루까지 여러종류에 먹거리가 있고 주위에 식당이나 오락실, 영화관 등이 있습니다.
먹방찍기에 좋은 거리입니다. 헌대 생각보다 느끼한 음식들이 많습니다.  앉아서 식사하는거보다 군겆질이 돈이 더 나가긴 해요 ㅎㅎ추억 쌓기에 좋습니다 이제 포장마차가 너무 많아서 아쉽긴 하내요. 저는 중간에 고래사어묵집 추천이요~~^^
오늘 날씨도 추운데 많은 사람들이 씨알 호떡 가게 앞에 20분정도 줄을서서 기다리야 호떡 하나 싸 먹을수가 있어고요 다음에는 국제시장 지나 부평동 먹거리 시장에서 3대가 운영하는 양산 국밥집에서 지인과 국밥같이 맛나게 먹었어요 가보시면 잘 왔구나 생각 날꺼요.넘 맛나고 넘 친절 하고요 고기가 적어면 더 달라고 하셔요 라고 애교스러운 말로 살짝 말씀 해주셔서 감동적인 하루 였읍니다 넘 좋아서요
부산 국제 영화제 거리 가면 씨앗호떡 맛봐야죠
주젼 자갈치 시장에서 고래사 어묵도 사고요
국제시장 거리 구경하기 좋아요
호객행위에 지치고 바가지에 지치네요.
그리고 국제시장 북쪽 진입로에 있는 노점들 보다 20%정도 비싸네요.
설 연휴에 대마도 1박2일 관광후 부산 남포동에서 1박하며 관광,활기넘치고 좋습니다.

다만 씨앗 호떡 크기가 작아서 실망
이전에 왔을때보다 먹거리 볼거리가 더 다양 해진것 같아요.
먹거리 구경하다 하나씩 먹어보면 시간 훌쩍 가있습니다
부산의먹거리 길거리대표음식이 많은곳이죠.
외국사람들한테도 우리나라 길거리음식을
잘알리는곳이기도 하고요.

주위에 둘러볼관광지도 많으니 강추합니다~~^^
서울의 명동같음.. 지금은 서울사람은 명동에 가지 않듯이 여기도 거리에 노점들만 가득.. 명물이라는 씨앗호떡. 떡볶이집들이 서로 자기네집이 원조라며 소리친다. 이젠 특별하지 않은 곳..
부산영화제 거리라고 하는데 영화제를 안 할 때는 그냥 평범한 먹거리 거리이다

그래도 레드카펫이 깔리는 그 자리를 보면 영화제 축제를 잠시 상상하게 된다
구경할거...먹을거 많아요. 마약떡볶이랑 부산어묵, 비빔당면을 소량 맛볼수 있어좋아요.
광장이었는지는 몰랐어요
부평깡통시장 구경갔더니 이곳에 왔나보네요.
볼거리, 먹거리 다양합니다.밤에 가니 더 화려해요.
길거리 떡볶이집 사장님 최소 5개 국어로 손님들 초대하는데 대박이었습니다.
겨울인데다 주말이어서 그런지, 푸드마차가 몇개 열질 않았더라고요, 그리고 더이상 여길 굳이 오진 않을거 같아요 제가 대구에 사는데, 서문시장 야시장이 훨씬 종류도 점포수도 많더라고요 어쨋든 비프광장에서 쌓은 추억이 많아서 그럭저럭 좋아요~
예전과는달리 외국 관광객이많아 혼잡하고 정신이 없어요.
공사중이라 아래쪽까지 가볼수없어 많이 아쉬웠지만 날씨가 좋아 사진도 많이찍고 가볍게 걸으며 힐링되는 시간였네요
그냥 남포동의 먹자골목

부산영화제 초장기에는
여기서 배우나 감독 인터뷰나
각종 행사들이 열렸는데
요즘은 호떡 떡뽁이 어묵등
길거리 음식이 점령한 먹자골목

입구에 부산국제영화제라는 간판이
예전에 여기가 BIFF 중심이었다는 것을 알려줄뿐

바닥의 동판이나 표시들도
거의 방치된 상황이라...

관련 시설물이나 행사들을
해운대나 센텀쪽으로 다 옮기던지
아니면 문화유산같이 잘 보존관리하던지
지금같이 그냥 두는건 좀...
철거되기전 동네를 살리기위해 시작된 마을의 벽화 그림들. 초등학생들도 참여해 좋으거 같아요, 하지만 몇몇 사람들이 질서를 지키지 않아서 좀 아쉽네요
부산 남포동 어릴적 많이 놀러갔던 곳. 오랫만에 갔는데 변한게 많네요. 예전조다 사람은 별로 없지만 그래도 부산 관광지로써 한몫하는 곳이라 생각되네요.
각종 행사를 많이 해서 좋음. 다만 사람이 많은데 비해 거리가 좁아서 지나다니기 힘든 경우가 많습니다. 특히 휠체어 등을 이용하시는 분이라면 행사 없는 날에 방문하는걸 추천드려요
연말 분위기 물씬나네요. 대형트리에 맛있는 먹거리, 볼거리 충분

주변 국제시장, 깡통시장, 자갈치시장, 용두산공원은 덤입니다.
영화의 고장
부산

부산국제영화제의  시발점

남포동 BIFF광장

오징어무침.파전  . 당면  등 먹거리도 풍부하고

피프광장 도로에 영화인들의  손도장까지

보는재미 쏠쏠
불빛 축제... 좋아요


This is a must see for the car lovers. You will have to pay extra for the Vault but it’s worth it if you really enjoy cars. Took my granddaughter and her boyfriend that are here visiting from Washington.
As a gear head I was disappointed in the museum layout. First, the museum double charges you to see the cars in the "vault'. This seemed like gouging so we skipped the upcharge and just saw the upstairs stuff. Second, way too many movie cars of no real automotive interest. Third, too many one off custom cars.. Fourth,  too many video monitors, several about waymo self driving taxis(!). A couple of million dollar hyper cars. (Probably on loan). Maybe two dozen seriously interesting historic  automobiles. Just too dumbed down. 🤞
I had some free time while attending a conference in LA. I've always liked motorcycles and cars, though I'm certainly not an expert, and I figured that I would check out the museum. This was an amazing experience! While I was there, one child who was about 5 years old, kept excitingly saying "Oh" and I felt the same way! The exhibits on the upper floors are interesting and well done. I learned a lot about the electrification of cars for example. Although there is an extra charge to see the vault, it is well worth it. It consists of row after row of incredible cars and some motorcycles of all eras. There are also quite a few Formula 1 cars.  The staff in the exhibit area were very friendly and knowledgeable about the vehicles are their histories. All in all, I very much enjoyed my day and would recommend it highly to anyone who likes cool cars.
Great museum, at the beginning nothing flashy, but once you get into The Vault you find a gem that we’re not advertised, two F1 cars driven by Ayrton Senna the GOAT, alongside with Kimi’s and Schummacher’s cars … with every penny just for that….
This was my second visit, the first several years ago.  This time as a solo traveller I indulged myself, by including 'The Vault'.

Wow! The main museum is spectacular and beautifully presented, but the main content this time wasn't really my thing (low riders and customised cars) but the vault was another story.

Far from a dingy, poorly lit cellar, many of the cars were better lit and better displayed than many other museums. Not all had display boards but the staff are knowledgeable and helpful.

I'm fascinated by one offs, concepts and less well known cars and there are so many cars in here, that quite honestly, the vault was way more interesting than the main museum for me.

On my previous visit to the museum, photography wasn't allowed in the vault, so I didn't think it worth my while. Now they have realised that the vault itself is well worth a visit and allow photographs, it will continue to attract visitors willing to pay the extra.

Loved it and well worth five stars.
6 월 어느 주말에 당일 캠핑 다녀왔어요
세집이 가는거라 자리 두개를 잡고 놀다왔습니다
입구  매점같은곳이 관리실입니다
예약 말씀하면 종량제 봉투 주십니다
차는 한대씩 앞에 댈수 있고 모자르면 관리실 앞쪽에도 있어요
낮에는 너무 더운데  타프 큰거 치고 선풍기 틀고 있으니 버틸만 했어요
아이들은 여치잡기 물총놀에  신나게 놀았고
화장실 생각보다 깨끗합니다
개수대  앞쪽에 자리 잡아서 치우고 놀고 재밌게 있다 왔어요
해질때 되니 시원해져서 한집 두집 오더라구요
여긴 대리기사도 됩니다  부를때 추가분만 더 내면 되니까  운전하는 분들 맘껏 드셔도 됩니다
캠핑장도 마지막에 시간초과 되면 관리실에 초과분 따로 지급 하면됩니다
솔직한 장단점

장점 도심근처라서 배달음식
필요한 물건 구할 때 편리
사이트 간격이 넓어서 좋음
저렴한 비용 1박 25,680원
당일예약이 있어 캠핑 느낌 내면서 놀기 좋음
당일은 14,000원

단점 화장실 칸이 3칸 샤워실도 3칸
화장실 앞 사람들이 줄서서 기다리고
저녁에 금방 지저분해짐
아침에는 더 더러움

사람들이 많아서
사이트마다 포화상태
특히 당일예약

매너타임 지키는 사람이 바보인곳
방송도 초저녁에 한번 방송하고
10시되면 불끄고 매너타임 해달라는
방송도 없고

옆사이트 사람 잘 못 만나서
엄청 시달리다 갑니다

당일예약하는 사람들 6시쯤 와서
노래 부르고 엄청 시끄럽게 해도 관리를
안하시네요 우리가 가서 10시 30이라 잔다고
조용히 해달라고 이야기 해도 노래 부르고
미치는줄 알았어요

옆사람만 잘 만나면 또 가고 싶은곳
관리가 조금 아쉽긴 해도
그럼에도 불구하고 예약만 된다면
자주 가고 싶은 곳 예약하기 너무 힘들어요
다른 사이트처럼 오전에 예약 할 수 있으면 좋겠어요
가족소풍좋아요
트레킹 산책
공원도 잘되어있습니다
오토 캠프장도있습니다
일요일은 사람 많지 않아 좋네요.  1박 금액이지만 당일치기로도 괜찮네요. 역시 별거 아니지만 밖에서 해먹는 음식이 짱이죠. 며칠전 온라인 예약은 필수. 초보 캠퍼지만 타프 설치 필수 텐트 설치 옵션인 거 같네요.
저렴한 가격에 시설도 편의성도 좋네요
화장실.개수대도 깨끗한 편이구요
나름관리가 좀 되는편인거 같습니다. 와이프.아들과 1박 잘하고왔어요
사장님도 친절하고 화장실 싱크대  세면장등이 다 깨끗하게 잘 관리되어있다
낙동강생태공원에 위치하여 접근이 좋습니다.
저녁엔 낙동강 노을 뷰도 좋구요
정리 못 하고 가서 죄송합니다 A7 1월26일1월27일 예약한 사람
그날 주방도구,화장품가방,텐트가방 없어졌어요 속상하네요ㅡㅜㅜ 장마철도 아니데 비바람때문에 텐트 손상에 폴대 부러짐 새벽에 철수ㅜㅜ 정리 못해서 마음에 걸려서요ㅡ역시 바로 전화 오셨네요 ㅡ처음으로 정리 못햐고 가서 미안해용ㅡㅎㅎ
화명오토캠핑장 관리도 잘되고 깨끗하고 좋네요ㅡ도심속에 힐링했습니다
부산 북구 동래구 연산구에서 가장 가까운 도심 캠핑장.
다만 밤에는 차소음이 많다(고속도로옆)
낙동강 옆이라 강변따라 산책로 코스좋구요
인근 대저나 삼락보다는 규모가
작아요  애견동반가능🐶🐕

개수대나 화장실 청소 자주 해주셔서 깨끗하고 만족도 높아요
다만 늦은시간 매너는 좀 지켜줬으면하네요ㅋㅋ 12시넘어소란스러운건 이웃뽑기?운인가요
지금까지 3번 갔는데 또가고싶은 캠장입니다
집이랑 가까워서 좋아요. 주말엔 저리가 거의없지만 일월 1박2일하면 여유롭습니다. 가만...히 앉아만 있다와도 힐링♥
화장실이 바로 옆에위치하고있습니다. 바로옆이 강변이라 뷰가 정말좋습니다.
부산 멀지 않은곳에 위치해서 좋고
산책 코스가 있어 더좋음
편의점과 샤워실 화장실 등 편의 시설이 잘 되어있고 가을에 갈대를 감상하며 불멍하기 좋은장소네요
한적하고 좋았다 양옆에 오신분들이 시끄러워서 자리뽑기를 잘해야겠다는 생각이 들었음  모기가 상상이상으로 많음
조용하고  관리자께서 청결에 신경쓰시고 친절하였습니다...아이들이 뛰어놀긴 좀 부족해 보였고 화장실이 좀 부족해 보였네요!  일몰 끝내줍니다.
생각보다 한산하고 나쁘지 않은 곳.
날벌레는 좀 있고요.
화장실 개수대 샤워실 깨끗하나 만석일때는 수용 못할듯.
그리 크진 않지만 텐트 치고 지는 노을 보니 마음이 편안해짐.
부산에서 근접하기 너무좋고 깔끔합니다
개수대에 세제랑 수세미가 없네요 참고하세요  풀잔디가 너무많이 붙네요
사이트 간격도 괜찮고 푸어겅도 좋으나 화장실이 부족함.
코19영향으로 캠핑장 거의 폐쇠  혹시나싶어 화명캠핑장으로 겨우 R17번 파쇠석 자리확보! 일박하기로하고 이만원 지불 생각외로 화장실깨끗!샤워장온수도잘나오고 특히 관리하시는 분 너무친절해서 일박더하기로 결정! 근데 아쉽게도 침낭 햇볓에 말리려고 널어놨는데  분실  남의 이불을 왜? 가져갔을까 ?
잘 즐기고 찜찜 ! 혹 가져가신분 관리실에 반납 바랍니~~
도심 속에서 바베큐와 불멍을 즐길 수 있습니다.
주말 예약이 조금 어렵긴 하지만 괜찮습니다.
부산근교에서 불멍하기 좋은장소
오래되긴했지만 깨끗하게 청소 자주하심
조용하고 깨끗하고 좋았어요
첫날부터 비가 내려 텐트안에서 삼겹살만...
화장실 개수대 깨끗합니다.
강가주변이라 벌레때문에 걱정했는데 날씨때문인지 벌레도 많이없고 개수대도 깨끗해서 너무 좋았어요
각 지정 텐트설치장소도 생각보다 넓네요^^
무엇보다 화장실, 샤워실이 냄새가 안나서 좋았네요
다만 일요일에 가서 그런지 매점을 빨리 닫으신거 말곤 다 좋았어요
텐트치기도  딱 좋고 자리가 평평해  넘어질일도  없을듯한?..
화장실이  깨끗해고 전혀  불편함 없어요..ㅎㅎ
구내매점도  있고,  차타고 10분쯤 가면 화명 커피숍이 있어서 그 곳에서  커피 사먹어도  괜찮을듯..ㅋ~
화장실에 생화들이 반겨줘서 너무 놀랬어요!! 노래와 향이 가득한 화장실이라니..  화명캠핑장 첨 인데 기분좋은 추억 한가득 안고 왔습니다!!  또 놀러갈께요^^
강바람도 시원하고 좋네요.
도심에 가까운 캠핑장으로 깔끔하고 넓어서 좋아요
단 고속도로 소음이 있습니다
규모가 그렇게  크진 않고 다리 옆에 있어서 시끄럽습니다.
그러나 주위 공원이 있어서 나들이도 좋고 따뜻한 물 잘 나오고 시설이 깨끗하게 관리 되서 괜찮습니다.
주중이라 그런지 저녁지나니 가시는분들이 꽤 계셔서 조용하게 보내서 좋네요.
처음 와봤는데 괜찮네요
집에서 가까운 곳 캠핑장소로 자주 애용하게 될듯요
역시 화명생태공원의 규모에 걸맞게 오토캠핑장 에도 차량이 질서정연하게...
역시 이용하시는 분들의
매너가 No1입니다...
북구 에 살고있다는게
너무너무 자랑스러운
생각이 들었습니다.
좋아요. 석양이 예술~
도심을벗어나서 조용할것같았지만 고가도로가 위로지나가고 나무그늘이 없어서 여름캠에는 다소 더울수있겠더군요
시에서 관리하는 오토캠장이라 이용료는 저렴했어요
도심내 오토캠핑장이 위치해 있어 접근성이 아주 좋습니다  하지만 분명가까운 거리에 위치해 있다보니 힐링하는 것을 생각하시겠지만 도로가 가까이에 있다보니 여러가지 소음을 감수해야 합니다
이정표가 잘되어 있지 않아서 처음 찾아가는
분은 분명 조금 혜매이지 않을까 생각합니다

기회가 된다면 다시 가고 싶지만
예약도 엄청난 경쟁률을 뚫어야합니다

제법 관리가 잘되어 있고
매점에는 여러가지 물품이 잘 구비 되어있지만
가격은 비싸다는게 함정
일하시는분도 엄청 친절하시네요
화장실 깨끗 전자렌지 사용 설거지 등 편리
시민들의 활용도가 높고 다양한 체육시설을 고루 갖춘
설렘임이 가득한 캠핑장, 화명오토캠핑장
전체면적15.657m²인 화명오토캠핑장은 북구 구포동 제2낙동강대교에서 금곡동 대동화명대교까지이며,

화명신도시와 인접하고 있어 많은 시민들의 활용도가 높으며,

야구장, 축구장을 비롯하여 테니스장, 농구장, 인라인스케이트장 등 체육시설(11종 38면)을 고루 갖추고 있다.

또한 최하단부 연꽃단지와 곳곳의 수생데크는 휴식, 자연학습에 용이하며, 다양한 수상체험을 할 수 있는

수상레포츠 시설, 야외수영장, 캠핑장 등이 갖추어져 다양한 즐거움을 누릴 수 있는 자연생태 친수공간이다.
가성비 정말 좋아요. 바로 옆 사이트 사이 공간도 충분하고 화장실도 깔끔합니다. 저렴한 가격선에서는 여기만한 곳이 없어요. 그래서인지 예약이 힘듭니다ㅎ
나무그늘이 없는게 단점입니다
즐거운 나들이 부산근교라 낮에 친구들과 간편히 다녀오는캠핑장
규모는 작아보이내요 그래도  시설은 편하게 이용햇어요 크게 볼건없어요 걍 머 바람 쐬러 정도?? ㅎ
조용하고 사이트가 넓어서 매우좋다
친절한 매점 이모님!
좋은 공간!
도시에서 자연을 느낄수있는 곳
불멍 시간 잘가네요 ㅎ 지자체에서 운영하는거라
가격도 착합니다만
주변에 장 볼곳이 마땅치 않으니 미리 챙겨가세요
C5 사이트입니다.
잘 놀았어요.
경치좋아요 화장실은 더러워요 설거지 할수있는 싱크대?있는데 퐁퐁없어요 가져가야해요 그래도 경치 죽임ㅇㅇ
첫캠핑도전! 사이트도 넓~직해서 옆집이랑 적당히 떨어져있어서 좋고 화장실도 수시로 관리하시는지 깨끗한편이였어요!
생각보다 가성비 좋은곳인데, 들어가는 안내가 조금 개선되면 좋을거같아요

A great family activity! The cruise over in the cable car gave sweeping views of the city. The songdo park had lots to explore and we could have spent many more hours there going on one of the hikes. We enjoyed all of the photo ops on the roof of the cable car building and recommend spending the small fee to head out to the suspension bridge/island.
This is an amazing cable car ride with overwhelming views of the Busan bay and city. We took the clear bottom car which was a bit scary but still amazing. It takes about 10 minutes each way and we found that one way trip was enough.
The cable car is called "Busan Air Cruise," which connects Songdo Beach to Songdo Sky Park. It is a popular tourist attraction, so there can be a line. There are  food stalls at the Sky Park station. Side note that most of the signs and literature are not in English. It was a pleasant ride and the stunning views. On arrival we walked around, the lines for food were really long. We did the sky walk then left.
Beautiful views and an enjoyable ride. There are some lovely walks at the other end which provide awesome views. Some of the tracks are very steep. Reasonable price to ride and we'll worth a visit.
부산 송도 케이블카 타보니 일단 크리스탈케이블카로 다세요 일반 케이블카는 웨이팅이 엄청 길어서 스트레스 받을것 같아요 다른 케이블카들에 비해 짧지만 맞은편에 넘어가면 송도스카이워크도 가볼만하고 볼거리가 많은것 같아서 좋아요
부산시티투어

그린
오렌지코스로
감

송도베이스테이션 250m 송도베이스테이션 부산시 서구 송도해변로 171
송도베이스테이션 층별 안내예요 1층에서 발권하고 4층에서 탑승해요 물품보관함도 있고 송도해상케이블카 가이드북도 다국어버전으로 준비되어 있어요푸른 바다가 절경을 이룬 암남공원부터 바다 위를 가로지르는 송도해상케이블카, 동양의 나폴리로 불리는 송도해수욕장송도케이블카 "야경 느긋하게 즐기세요"

松島ベイステーション 250m 松島ベイステーション 釜山市 西区 松島海辺路 171
松島ベイステーションの階別案内です。 1階で発券して4階で搭乗します ロッカーもあり、松島海上ケーブルカーガイドブックも多言語バージョンで用意されています青い海が絶景を成した岩南公園から海の上を横切る松島海上ケーブルカー、東洋のナポリと呼ばれる松島海水浴場松島ケーブルカー「夜景をゆっくり楽しㅂんでください」

一人旅

이디아에서
커피휴시하고
좋았어요
외국인들 필수코스

• 야경 감상: 해질 무렵 탑승하면 부산의 아름다운 야경을 감상할 수 있습니다.
• 포토 스팟: 옥상정원과 베이테라스 전망대는 사진 촬영에 좋은 장소입니다.
• 기념품: 기념품샵 ‘담다’에서 다양한 상품을 구매할 수 있습니다.

부산 여행 중 특별한 경험을 원하신다면, 송도베이스테이션에서 시작하는 송도해상케이블카를 추천드립니다!
여수케이블카 랑 크게 다르지 않지만 언제나 바다위에서 타는 케이블카는 재밌습니다.
밤시간에 가면 야경으로 바뀌어요.
송도의 바다를 하늘에서 볼수 있는 아주 좋은 명소.
1년 전 넣은 타임캡슐이 잘 보관되어 있어서 너무 좋았다. 연휴라 주차가 좀 힘들지만, 의외로 빨리 자리가 나니 조금만 기다려보자.
This is  a 15 min ride each way. You can buy round trip or one way tickets. We were supposed to come in the evening to see the city lights but it was postponed to next morning 😞.
편도 15분 거리입니다. 왕복 또는 편도 티켓을 살 수 있습니다. 저녁에 도시 불빛을 보러 오기로 했는데 다음 날 아침으로 연기😞.
해상케이블카도 괜찮고 해수욕장 경치도 좋아요.
케이블카는 바닥이 안보이는 걸로 추천하고, 편도로가서 올때는 택시로 올수 있어요.
하필...비가 많이 오는날 갔다.
주변 풍경 전혀 거의.보이질 않음....
고소 공포증 꽤 있지만 크리스탈캐빈 탔고,
비가와서 근가, 평일이라 근가.
왕복 다
내가 혼자 전세 냈음! 촤하하~~~
(그게 다임...제일 즐거웠던게 혼자 탄거...)

내부 블루투스 스피커 연동 가능.
직원분들 친절함.
정류장 도착하믄 간식광장하고 스카이 워크(입장료 1000원) 있음.
근데, 날 좋지 않은날 탑승 절대 비추.
내부 습기차고.밖이 거의 보이질 않음.
평일 1시간 주차지원. 주말2시간 주차지원.
본인. 추가비 지출.
왜냐. 스카이 워크 보고 어쩌구 하면 추가비 지출됨 ㅎㅎ
비싸진 않아요~~~;;; 근데 기분은 별로임 ㅡㅡ22000원짜리 짧은거 타고 산책 좀 하믄 시간 금방인데..
부산역 기차 시간 기다리다가 급하게 방문 계획 세워서 온 곳
단순 케이블카만 타는 곳인 줄 알았는데 여러가지 할 것들이 많아서 짧은 시간 할애한 것이 아쉬웠던 곳
또 한가지 간과한 사실이라면 부산이 관광지라는 것을 잠시 망각해서 사람이 이렇게 많을 지 몰랐었다는 것
고객들의 주 연령층은 어르신들이 압도적으로 많았던 것 같고 그 외 외국인 단체 관광이 많았다 가족단위도 더러 있었는데 전체적인 분위기는 트로트 뽕짝 공연이 있는 등 젊은 세대들이 많이 오지는 않을 것 같다는 느낌이었다
날씨 좋은 날이라 케이블카만 타고 왔다갔다 했는데도 좋았다 오후 3시 기준 부산역까지 20분 전후
케이블카 사람 많아서 그런 지 모르는 사람들하고 같이 한번에 태워요.
케이블카는 굳이 비싼 거 탈 필요없다 생각합니다(바닥 찍는 거 아닌 이상 돈 아깝..)
위에 올라가면 별거 없구 간단히 사진 몇장 찍고 올만해요.
송도해상케이블카를 통해 가족,연인,친구와 좋은 시간을 보낼 수 있다. 평일이용객은 많지 않은 편.
내부가 깔끔하고 직원들은 친절하다.
케이블카를 기다리는 시간은 얼마되지 않으나 단체를 만나면 쫌 오래 기다려야할 것 같다.
케이블카는 속도가 빨라서 먼거리지만 도착하는데 얼마 걸리지 않았다. 케이블카 내부는 마침 할로윈 이벤트를 진행중이라 머리띠를 쓰고 기념사진을 남길 수 있게 준비가 되어 있었다.
그리고 짧은 여정 동안 음악을 들을 수 있게 케이블카 스피커를 블루투스 연동을 할 수 있게 해놓았다.
하지만 볼륨이 너무 낮아 아쉬웠다.
건너편 식당가? 분식집 등은 가판 정리를 해야할 듯 싶다. 물론 단체손님이 올 경우 빠른 회전을 위해 매대에 쌓아놨겠지만 조금 더 깔끔하면 어떨까 하는 생각이 들었다.
단순히 바다 풍경을 기대하고 탔었는데, 반대편에 도착하고 보인 놀이터와 공룡으로 꾸며진 곳을 보고.. 와 눈이 커졌어요.
다음에 아이와 함께 오고 싶어요.
크리스탈 캐빈:
발 아래로 보이는 바다 관망하며
탁트인 전망을 즐길수있는 해상 케이블카

1층에서 예매하고
4층으로 올라가 탑승

송도의  재탄생
송도 해변 경치도 좋고 케이블카 내린후 걷는 코스도 좋습니다
일요일에 갔었는데, 사람이 생각보다 적어서 기다리지 않고 좋았습니다. 그리고 3층에 사진찍기 좋게 잘 꾸며진 공간이 있어서 애들과 사진을 찍느라 정신이 없었네요... ^^
특히 날이 너무 좋아서 파란 하늘때문에 더 잘 나온 사진이 저희를 더 즐겁게 해주었습니다.
송도의 풍광을 즐기기에 참으로 좋으나, 이용가격이 조금만 저렴하면 참 좋을 듯.
Wonderful cable car ride that has a glass or non-see-through, regular floor option. This is very much so worth a ride if you're a tourist! My 삼촌 (a local) highly recommends it.
On the other side of the ride there is 떡꼬치 (rice cake on a stick) and a variety of fish cakes. If you haven't had these and you're a tourist you MUST try one! They're a street food Busan is known for! On that side of the attraction is also a nature walk, cafe and viewpoint of the ocean. Like others say, the glass bottom isn’t worth the extra money.
멋진 케이블카 탑승 경험이었으며, 바닥이 유리로 된 옵션과 일반 바닥 옵션이 있습니다. 관광객이라면 꼭 한 번 타보실 만한 가치가 있습니다! 저희 삼촌(현지인)께서도 강력히 추천하십니다.

탑승 후 내려오면 떡꼬치와 다양한 어묵을 판매하고 있습니다. 만약 이 음식을 아직 드셔보지 않으셨고 관광객이라면, 꼭 한 번 드셔보셔야 합니다! 이 음식들은 부산의 대표적인 길거리 음식입니다. 그 외에도 자연 산책로, 카페, 그리고 바다 전망을 감상할 수 있는 전망대가 있습니다. 다른 분들 말처럼 유리 바닥은 추가 비용을 낼 만큼 큰 차이는 없습니다.
구름다리입장료1.000원
케이블카요금은 사진참조
인터넷으로 예매하면 할인이 되었어요.
가볼만한곳 같아요.
그곳에 물회냉면도 시원하고 맛있어요.
바다 위에서 송도 해수욕장과 영도 일대를 구경할 수 있는 멋진 관광상품입니다.  편도, 왕복 모두 구입 가능한데 왕복 구입을 추천합니다.
명절이라 집사람하고 송도해상케이블카 타고 왔습니다. 카 바닥이 보이면/안보이면 성인 1인 왕복 17,000원/22,000원 입니다. 외국인도 많이 보이네요. 케이블카 탑승하고 바다 풍경 감상할려고 하니 바로 도착이네요... 내려서 보니 먹거리가 눈에 띄었습니다. 가격대가 비싸고 바람이 많이 불어 음식 보관이나 조리상태가 다소 불편 하였습니다. 용궁구름다리는 관람료1,000원을 내고 가야 삼면이 탁 트인 바다 풍경을 볼수 있었습니다. 아쉬운 점이 많았습니다.
송도 해안의 케이블카 승강장. 바닥이 투명한 크리스털이 비싼만큼 줄이 짧아서 새치기하는 느낌이 들 정도로 바로 탑승 가능했음.

막상 바닥이 투명해서 좋은 건 30초 정도. 영도와 송도, 암남공원까지 한눈에 들어오는 케이블카의 경험이 나쁘지는 않았음. 올때마다 매번 탈 정도는 아닌 것 같지만.
뷰가 좋고 안에 게임장도 있다.  너무 좋아 최고
송도 케이블카. 무난하다. 생각보다 짧고 위로 올라가면 작은 공원이
하나 있다. 위에 가면 핫도그는 먹을만하다. 인공 공룡은 그나마 애들이
좋아할듯. 시간떼우기는 좋다.
전에는 송도에 돌섬 위에서 언덕 위로 오가는 짧은 케이블카만 있었는데, 지금은 이동거리가 상당히 늘었다. 어렵지 않게 걸어서 갈 수 있는 구간을 케이블카로 움직이도록 해놓았는데 탑승인원이 메어진다. 다수 외국인 포함.

TV에서 바닥이 유리로 된 케이블카를 타고 법석을 떠는 것은, 짐작이 되겠지만 촬영용 리엑션이다. 막상 타보면 별것 없음. 전에 살던 동네라서 감흥이 없는 것인지, 경치도 별다른 게 없지 싶은데 - 외국인들까지 왜 몰려들지?
투명한 바닥의 케이블카를 타고 발아래 푸른 바다를 볼수있음. 등대와 갈매기들도 좋고.
해상 케이블카를 경험할 수 있는 곳 바닥이 뚫려있어 사방으로 바다구경을 할 수 있다.

1913년 일제강점기 시절 대한민국 최초로 개장된 공설해수욕장이 송도해수욕장이다.[1] 일제강점기 시절부터 관광명소로 손꼽혔으며, 한국 전쟁 시기에는 부산광역시 서구 부민동이 임시수도가 되면서 서울에서 피란 내려온 피란민들을 포함하여 유명인사들까지 이곳으로 몰려들었다. 송도해수욕장의 최전성기는 60년대∼70년대로 전국 최고의 관광지로 이름을 날렸다. 특히 1960년대 이후 예식장이 새로운 혼례풍습으로 자리잡으면서 해운대와 더불어 최고의 신혼여행지로 각광받았다. 1963년 부산시 인구가 130만 명 정도이던 시기에 송도해수욕장을 찾는 피서객수가 350만 명이었다고 하니 그 인기를 짐작할 수 있다.

송도해수욕장이 이처럼 전국 최고의 관광지로 각광받게 된 것은 해상케이블카, 구름다리, 다이빙대, 포장유선 등 4대 명물로 불리는 다양한 놀이시설 덕분이라고 할 수 있다. 이 가운데 해상케이블카는 최고의 히트상품으로 송도해수욕장을 전국 최고의 관광지로 만드는데 일등공신 역할을 했다.

이 중 송도해상케이블카는 1964년 4월 민간사업가에 의해 설치됐다. 그런데 기록에 따르면 이에 앞서 1963년 부산시가 시민들 뿐 아니라 외국 관광객들에게 휴양시설을 제공해 외화를 벌어들일 목적으로 송도와 태종대를 연결하는 케이블카 설치에 나섰다고 한다. 당시 송도해수욕장에서 기공식까지 가졌으나 무슨 이유에서인지 중단됐다고 한다.[2]

민간사업가가 설치한 송도해상케이블카는 백사장을 가로질러 비치힐모텔까지 총 420m를 캐빈 2대가(..) 30분 간격으로(...) 왕복 운행했으며, 1970년 무렵의 요금은 100∼200[3]원 정도였던 것으로 알려지고 있다,

송도해상케이블카는 설치되자마자 큰 인기를 끌었으며 이에 힘입어 동래구 온천동 금강공원에도 금정산과 금강공원을 잇는 케이블카가 설치된 것으로 전해지고 있다.

송도해상케이블카는 1970년대 중반 음식물 쓰레기와 각종 쓰레기들과 더불어 생활오수의 유입 등으로 송도해수욕장의 수질이 크게 오염돼 사람들의 발길이 크게 줄어들면서 적자를 견디지 못하고 1988년 10월 운행이 중단됐으며 2002년 4월 철거되고 말았다. 철거 이후 케이블카 관련 건물과 시설물도 같이 철거되었으며, 송도해수욕장 리모델링 사업으로 예전 케이블카가 있던 자리의 모습은 온데간데 없이 사라졌다.

그러다 송도해수욕장이 재정비가 되어 깨끗해지고 관광지로서 다시 인기를 끌게 되자 탑승처가 과거와 다르지만 더 긴 노선으로 재가설 되어 2017년 6월 14일 송도해상케이블카가 정식 운행일로부터 일주일 전 첫 시범 운행에 들어갔다. KNN 지역방송 부산일보 뉴스 6월 21일부터 정식으로 운행에 들어갔다. 송도해수욕장에서 암남공원까지 총연장 1.62km를 운행한다.

케이블카는 오스트리아의 도펠마이어 -가라벤타 그룹 (Doppelmayr - Garaventa Group)이 건설하였다
출처 나무위키
부산여행와서 케이블카를 타봤습니다.
바닷가  한가운데를 지나서 가기 때문에 짜릿한 기분도 느낄수 있었습니다.
다른 곳에도 이렇게 바다를 지나는 케이블카가 있지만, 송도 케이블카의 매력은 도시 풍경을 보면서 바다를 건너기 때문에, 약간 외국에 나온 느낌입니다.
남해안에 있는 다른 케이블카들도 경치는 멋지긴 하지먼, 섬과 바다, 그리고 육지의 산이 보이는 약간 비슷한 풍경이지만, 송도는 높은 건물과 해상끄레인, 현수교 등이 보이는 이국적인 풍경입니다.
국내에 잘 없는 해상 케이블카라 이색적이고 좋습니다. 부산 시민은 할인이 되네요. 신분증을 꼭 챙겨가세요!
경치도 좋고 분위기는 그리 나쁘지 않았지만 케이블카 가격이 생각보다 비싸네요. 그리고 카이블카 내리시면 송도 용궁 구름다리 이용료 1000원이 있습니다. 단체 800원 입니다. 시간이 있으시다면 편도를 이용하시고 돌아오실때는 해변 산책로로 걷는 것도 나쁘지 않을 듯 합니다.
즐거운 여행 되세요.
송도에서 암남공원까지 이어진 케이블카

생각보다 거리가 있고 높아서 바다를 구경하면서 볼수있어서 한번쯤은 타보는것을 추천드려요

암남공원 도착하면 공원에 다양한 먹거리와 볼거리가 있어서 연인들과 오기 너무 좋을것같아요

케이블카를 이용하면 주차도 무료에 주차장도 넓어서 좋아요
날이 흐리지만, 케이블카에서 본 바다도 하늘도 예뻤어요. 케이블카는  일반 바닥과 유리 바닥이 있는 2종류가 있고, 8인 정원인데 어지간하면 2인 이상 가족, 연인 별로 탑승가능해서 좋았습니다.
각 케이블카마다 독립된 블루투스 스피커가 있어서, 핸드폰과 연결해서 바다위에서 내가 좋아하는 음악을 듣는 소소한 즐거움도 누릴 수 있어요. 주말 방문인데 오전 11시가 넘으니, 꽤 붐비니 미리 서두르는 게 좋겠어요.
바닥이 투명한 크리스탈이 조금 비싸지만, 22,000원 성인기준, 무섭지는 않았어요. 가족, 연인들 모두 나누어 태워줍니다. 일행이  둘이어도 단독으로 케이블카 태워주는건 굿..
짧지만 강렬한 인상을 느낄 수 있는 케이블 카.
재미 있었다.
부산에 가면 송도케이블카를 타세요. 해상에서 아름다운 풍경을 볼수있어요. 케이블카에 타면 10분이면 정상에 오르는데 부산동백섬 전망대도 있고 멋진바다풍광이 한눈에 들어옵니다.
투명한 바닥을 통해 바다위를 구경할 수 있답니다. 케이블카 속도도 빠르고 배차시간도 짧아 웨이팅 없이 탑승하실 수 있으며 한번 탑승할 때 최대 8명씩 탑승하는 구조라 가족단위로 즐기시기 좋습니다.

고소 공포증이 있는 분들을 위해 바닥이 불투명한 케이블카가 존재하며, 탑승시간은 약 20분 내외입니다
송도해수욕장과 암남공원을..
해상케이블카로 연결해 놓은 곳입니다.
암남공원에는 다양한 산책로들이있고..
암남공원과 송도해수욕장 사이 해변산책로도
잘 되어있어요..
입장권은..현장구입 보다는 인터넷에서
하루전 구입하시면 착한가격에 이용할수 있어요
일반왕복대인..중학생부터..17000원
인터넷 하루전 구입시..11000원 정도하네요
당일 구매.. 당일 사용은 불가합니다.
"송도 케이블카와 암남공원, 여름에도 시원한 즐길 거리!"

여자친구와 송도에 가서 해상 케이블카를 탔어요. 송도 케이블카 정류장에서 암남공원까지 약 10분 정도 걸렸고, 날씨는 더웠지만 케이블카 안은 바람이 잘 통해서 그렇게 덥지 않았어요. 부산시민이나 부산 서구에 사는 분들은 할인을 받을 수 있으니 주민등록증을 꼭 챙기세요.

암남공원에 도착하니 공룡 컬렉션과 프랑켄슈타인, 그리고 어린왕자 컬렉션이 있는 건물 삼층까지 둘러볼 수 있어서 좋았어요. 특이하게도 고양이들이 많이 돌아다니고 있더라고요. 먹거리 파는 곳도 많고, 건물 내에 카페도 있어서 쉴 수 있었어요. 암남공원은 갈매길 코스라서 산책도 길게 할 수 있어요.
10분 동안 확 트인 멋진 경치를 즐길 수 있음. 케이블카를 타고 암남공원으로 이동후 트래킹을 즐기면 완벽한 여행 코스. 대중교통을 이용해 여행한다면 One Way 티켓을 구매하는 것이 더 효율적
한번쯤 그리고 기왕이면 야간에 타서 좋았다는.... 블루투스로 좋아하는 음악틀어놓고 짧지만 아내와 아이들과 함께 분위기 있는 시간을...
인터넷 예매시 조금 저렴한데 당일사용은 안되니미리 구매해야합니다. 케이블카타고ㅈ건너가면 편도 4km정도 산책로도 있습니다. 평일은 외국인들도 많아서 붐비네요.
부산 방문에 있어 랜드마크 존재는 아니지만,
시간과 기회가 있다면 필수 방문을 추천.
크리스탈 - 투명 케이블카 인기 많고 그것은 좋다.
도착 후 가벼운 산책을 할 수 있고
멋진 바다를 볼 수 있어서 더 좋은 장소.

산책 도중 비록 길을 잃어 버려 고생한 장소
하지만 그것은 지도를 이용해 쉽게 극복
기억에 남는 부산시의 숨은 랜드마크.
(✿◠‿◠)
쾌적하고 주차하기도 좋고 몇층에 대든지 바로 옆 본건물로 넘어갈 수 있다. 주말은 2시간 주중 1시간 무료주차. 볼거리가 꽤 있다. 케이블카에 블투 음악 틀수있다. 음질은 기대마시오. 크리스탈 추천. 그러나 고소공포증에겐 비추. 아침에는 해무가 껴서 멀리 안보임. 그러나 아침에 안오면 대기가 긺
바닥이 뚫려있는 크리스탈표랑 바닥이 안뚫려있는 기본표가 따로 2개로 존재함 당연히 크리스탈이 조금더 비쌈 어지간하면 왕복편이 더 좋음
케이블카 타고 도착하면 바로 사진찍는데
사진찍고 마음이 들면 액자러 된 사진 혹은 그냥 사진 등등 4가지로 구매할 수 있음
2층에는 음식점 3층에는 사진을 찍을 수 있는곳이있고 섬을 구경할 수 있는곳은 내려가면 있는데
개인당 입장료 1000원 단체(10명)은 800원이고
정말 가볼만한 장소임 그리고 위로 올라가면 산책로가있음
천천히 케이블카 타고 가면서 경치 구경도 하고, 아래가 유리로 되어있어 스릴감도 느끼고 올라가서는 다양한 포토존도 있고, 전망대도 있고, 공룡은 쌩뚱맞았지만 그래도 의외로 공룡박물관의 공룡보다 퀄리티가 높아서 공룡 좋아하는 아이들에게도 좋을듯하다. 금액이 저렴하진 않지만 한번 정도 타보는 것도 좋을듯하다. 개인적으로 날씨가 좀 더 맑은 날에 탔으면 좋았겠다 하는 아쉬움이 있었다.
기왕 탄다면 크리스탈로 타는 걸 추천한다. 노을이 예쁘게 질 때 오면 좋을 것 같다. 블루투스로 노래 연결 가능한 게 좋았다. 길이는 적당히 긴 느낌 짧지도 않고. 아쉬운 점은 케이블카 승강장 주변에 별다른 관광지가 없다는 점이다. 승강장 포토존도 왜 아무 상관 없는 어린왕자를 테마로 했는지, 캡슐 조형물은 왜 그렇게 크게 전시했는지 개인적으로 불호다. 그냥 타고 건너가서 잠깐 시간 때우다가 돌아와야 한다.
케이블카 종류가 두개에요. 바닥이 뚫린 크리스탈타입과 일반 타입. 시간이 없다면 줄 적게서는 크리스탈 타입보단는 일반타입을 즐기세요.
케이블카 탑승권 구매시, 조그마한 냉장고에 붙이는 케이블카 마스코트도 무료로 선물해줍니다.

바닥아래로 낚시하시는 분들 물고기 얼마나 잡았는지, 많은 배들은 무얼하기위해 해상에 붕붕떠있는지 나는 왜 여기 부산 하늘에 케이블카 타고 붕붕떠있는지 철학적인 생각을 하게 만드는 경험이었습니다. 정상에가서 철학적 생각의 종지부를 찍을 용비늘을 만나보세요. 진부한 사랑의 자물쇠보다는 몇배는 더 특이한 경험이었습니다.>_<)/ 물론사진 않았아요. 너무 추워서.

다만, 하늘다리(탑승 전 후 양쪽)는 전부 22년 태풍이후로 통제하여 점검중이라 이용못하는 점이 아쉬웠습니다.. 그래도 후회는 없는 케이블카였답니다.

케이블카 타고, 주황색버스 갈아타실 수도 있고, 잠시 사색하며 해변을 송도 해변을 거닐 수도 있어요. ^~^
짧지만 송도와 영도의 바다를 한눈에 볼 수 있어요
바닥투명한 케이블카는 왕복 2만원, 바닥막힌건 15000원이네요.
주차하고 5분정도 걸어갔어요.
케이블카는 8인승인데 일행같이탈 수 있게 해주고 입장권은 두번씩 확인하고 입장권구매 시 막대사탕 1개씩줘요. 무인발권기 이용하는 사람은 입장권확인 시 주네요. 사람 엄청 많아요.
속도는 좀 빠른듯해요. 타는시간은 1분30초~2분정도.
보통 6명정도 탑승하는 것 같고 앉아서 관람합니다.
문은 자동문이고 생긴지 얼마되지않아 주변도 그렇고 잘 꾸며놓았습니다
상부 하부 해안 산책로도 있어 산책하기 좋아요.
시간은 많이 걸릴듯하니 시간여유되시면 산책하기도 좋아보입니다.
위에서 내려다보는 풍경은 멋집니다~
부산 송도해수욕장근처에 위치한 케이블카
케이블카는 두가지 종류가 있습니다.
일반적인 타입과 투명으로 아래가 훤히 보이는
타입이 있는데 요금이 약 5천원정도 차이가 나기
때문에 굳이 비싼걸 탈필요는 없을거라는 생각이 드네요.

케이블카를 타고 바라보는 바다는 정말 멋지고
아름다웠습니다. 단지 아쉬움이 남는 건
송도 섬에 도착했을때 볼거리가 그다지
없어서 조금 아쉬웠어요. ( 개인적인 견해 )
아무리 생각해도 공룡은 조금 예산낭비가
아닌가 라는 생각이 들었어요.

그리고 먹거리도 좀더 다양했으면 좋겠습니다.

여기서만 먹을 수 있는 것이 있었으면 합니다.

반나절 코스로 즐기기에는 괜찮다는 생각이
듭니다.  가족단위 여행지로 추천할게요.

전체적으로 만족합니다.

It's  Impressive and enjoyable either to have an easy walk on Moontan Road or to drive through under the fully blooming cherry blossoms. One side is the modern restaurants, coffee shops and buildings ;the other side is the beautiful Haeundae beach with skyline.
We could not book the Haeundae Blue Line capsule or train so we ended up walking this coastal boardwalk from Mipo to Cheongsapo.  It was an easy leisurely walk with plenty of viewing platforms for photo taking.  Lovely views of the ocean with pine trees.
This is truly a place you all MUST SEE and enjoy. You can access this nice long street from the coast line. Actually we came all the way up from the Cheongsapo Port - 청사포 and the Cheongsapo Daritdol Skywalk Observatory - 青沙浦天空步道. Two places we will review later on.

The walk from the port and the sky-walk is up the hill and a bit hard as I had a massive 30 Kg backpack on me. But as you can see in the pictures once you arrive to a bridge that is actually beautiful and floored with wood; like a deck. Right there you can appreciate outstanding views of the coast line and we were lucky enough to hit this place pre-sunset time.

You may continue walking along the bridge and then you actually join a forest path; properly deigned and well kept, where you will be walking literally along the coast line but from above.

Beautiful restaurants and expensive real state escorts your walk all along the path on the right side, whilst the breathtaking views of the tree tops on the forest and the ocean escorts your way on the left.

We took our time as usual to take in the scenery and to breath the fresh air that blew from the ocean and the forest. After a couple of ours the path started to descent and we ended up right at the beginning of Haeundae Beach - 해운대해수욕장 and walked across the marvelous Busan's Skyscrapers on the way to our hotel.

This place is highly recommended for relaxation, fresh air and a nice evening of exercise and fitness, whilst taking in a wonderful sunset looking at the ocean.

It is a MUST SEE. I recommend no children here in this experience as you'll loose the full spectrum of the views and the moment.
This hilly road is along the coastline and offers amazing views of the sea, the Gwangan bridge and the Haeundae beach at various view points specially constructed for this purpose. We were there during cherry blossom time and the trees along the road were in full bloom


If anything, go and see the building.  Stunning architecture.  Lot of activity going on.  They have just started the free outdoor movies again post C-19 on a Wednesday evening.  Check the schedule.
Went there for an event. Cant help but get awed when looking at it during the evening. Stunning lights and very spacious area.
Stumbled upon this building when we go to Shinsegae. Very Impressive and saw many families there for recreation during weekend
Unless you go at night when it is supposed to look fantastic or see a film in the open-air cinema I wonder why we went.
Part of a cruise ship group and I guess Busan has not much to offer.   The building itself was a very different modern structure with the cantilever roof evidently the biggest in the world.
Good views of the river and bridges are to be had.
멋진 외관과 더불어 고급스러운 내부인테리어가 매력적입니다.
기존 극장들은 엔딩크레딧이 올라가면 조명을 켜서 나가는 사람들로 어수선해서 영화의 마지막 분위기와 느낌을 망치곤했는데
The End라는 글자가 나타난 후
조명이 켜져서 영화의 마지막도
제대로 즐길 수 있어 좋았답니다.
'비프힐', '시네마운틴', '더블콘' 등 이 세 건물 사이에 만들어진, 야외 극장이 인상적인 곳 입니다. 양 옆으로 도로가 있지만, 차량 소음은 그리 많이는 들리지는 않아요.

날이 따뜻해지는 때에, 야외 극장에서 시원한 강 바람을 맡으며, 영화 한 편 본다면, 최고의 휴가가 될 듯 합니다.
학교 현장 체험 학습으로 다녀온 곳이다. 영화도 재미있었고, 이런저런 이벤트도 진행하는 듯 했다.
영화의전당이 궁금해서 가보았는데 영화제가 아니었지만 그래도 여러가지 즐길거리가 있었다.
거장들의 핸드프린팅도 구경했고 나만의 손도장 찍기, 레드카펫 걷기도 체험할 수 있다. 가장 좋았던 곳은 4층에 있는 영화도서관. 영화관련 볼거리들이 가득하다. 광장에 있는 조형물이 뭔가 했더니만  여인 -새 변신이었다. 보이는 각도에 따라 새로도 보이고 드레스 입은 여자로도 보이고 트로피 같기도 하다. 새형상이 분명한데 갈매기 정확히 부산갈매기로다.
부산에 이렇게 좋은 영화관을 이제서야 왔네요. 주말 조조 5000원
기회가 된다면 자주 올것 같습니다.
제18회 부산국제어린이청소년영화제 마지막 날이어서 좋은 영화 놓칠까 얼른 다녀왔어요. 가족 단위 관개들이 많이 오셨고, 봉사활동 하는 학생들도 열정에 넘치고, 부대 행사랑 이벤트도 많아서 즐거운 시간 보내고 왔네요!^^
어린이청소년영화제가 8월초부터 하면 참 좋겠다는 생각해봤어요. 아이들 방학하면 더 많이 볼 수 있을텐데 굳이 방학 전, 장마철에 하는 이유가 뭘까~~~
좀더 좋은 타이밍에 재미난 영화들 많이 볼 수 있길 기대해봐요^^
영화의전당은 언제가도 좋아요^^
영화를 8000원에 볼수있어요. 야옥극장상영도 있어서 날짜와 시간표를 잘 확인하시면 좋은 영화를 저렴하게 즐기고, 무료관람영화도 볼수 있답니다.
친구와 함께 야외영화관람으로 좋은 시간 보냈어요.~^^
22년 비프 폐막식 때 야외무대 갔는데, 행사도 좋았지만 멋진 건축물 덕분에 눈호강 했습니다. 바다와 가깝지만 많이 춥지 않았고 주변 편의시설과도 가까워서 센텀시티역에서 걸어올만 합니다. 다만 영화제 폐막작 상영 때, 스케이드 보드 타시는 분들로 인해 방해가 되어서 다음 영화제 때 영화 상영 시간만이라도 제재 할 수 있을지요. 담당자분 보시면 참고하시면 좋겠습니다.
영화의전당  주차편리하고 다양한 영화 시사회 행사를 참여 할 수 있어요.
한국2의 도시인 부산 국제영화제가 매년행사로 실시되고있는 영화의 전당이며 부산 k문화의 렌드마크서 예술인들의  꿈과 사랑을 받는곳이다 내게 취미인 사물놀이로 자주방문하여 공연과 문화생활을 마음껏 누리고 있는곳으로 세계인들이 방문하여 한국문화의 정취를 한곳에서 섭력할수 있는 곳이다 ㆍ
부산국제 영화제등 국제 행사가 많이 열리는 행사장. 야외에서 영화 상영도 하고 배우들과 관객들이 만나는 장소이기도 함.
뤽베송 감독의 DOGMAN 관람하고 옴
부산 국제영화제의
개폐막식등 메인 진행이 이루어지는
명실상부한 부산의 랜드마크.
넓게 드리워진, 처마같은 천정은
유연함과 포용의 상징이 아닐까.

어제는 양성원 엔리코 파체의
베토벤 첼로 소나타 전곡 연주로
영화의 전당 콘서트홀인
하늘 연극장에 다녀왔다.

각종 공연이 이루어지는
멀티 공연장이지만
각각의 필요에 맞게
최적화된 조건으로
각각의 공연을 최대한 즐길수 있도록
잘 짜여진 객석과 무대는
한층 공연에 몰입할 수 있게 한다.

쵸큼 아쉬운 점은
객석의 열 높이가 약간 낮다는거.
부산 센텀시티에 위치하여 각종 공연 예술과 콘서트 영화등을 관람할 수 있으며 주변에는 롯데백화점과 신세계백화점이 위치하여 쇼핑도 즐길 수 있는 곳입니다.
예술미가 묻어 나는 건축물 구조는 엄청 큰 지풍이 눈에 띕니다.다양한 연출이 가능하며 지붕 자체가 영상 작품이 펼쳐집니다. 4만 2천6백여 종의
LED와 조명이 어우러져 멋진 led조명 쇼를 연출합니다.
제2회장애인인권영화제를 개최해서 개막식 안내를 장애인활동지원사 실습을 다녀왔어요 여러가지 경험을 많이 했습니다
일반적인 프랜차이즈 영화관보다 스크린이 큽니다.

일반적인 프랜차이즈 영화관보다 좌석 간 간격이 넓어 다리를 펴고 영화를 관람할 수 있습니다.

일반적인 프랜차이즈 영화관에 비해 상업영화를 상영하는 관이 '중극장'하나 뿐이라 상영관 관리에 만전을 기합니다. 덕분에 쾌적하고 깨끗한 관람을 할 수 있었습니다.

좌석이 편하고 쿠션감이 좋으나 거리두기 벨트가 팔에 계속 닿아서 움직이는 바람에 옆옆자리 사람에게 민폐가 될 우려가 있습니다.

지하주차장이 매우 커서 주차에 문제가 없습니다. 영화티켓을 제시하면 3시간 주차가 무료입니다.
올해는 영남알프스 9등 완주 기념은화를 센터에서 주고 있다
주로 간월재 가기 위해 가지만 주차공간도 많고  간단한 간식과 음료수 산책하기 좋다
부산국제영화제 기간에 방문했습니다. 쾌적하게 영화 및 공연을 관람할 수 있습니다. 지금은 코시국이라 방문객이 그다지 많지 않지만 코로나가 끝나면 예전의 그 축제분위기를 다시 떠올릴수 있는 곳이 될것이라 생각합니다. 어서 빨리 코로나가 끝나길~!
주차하기도 편하고, 수요일마다 야외영화상영&톤서트도 해서 좋네요. 앉을수 있는 야외좌석도 많아요. 프리마켓, 푸드트럭페스티발 같은 각종 행사들을 많이해서 아이들이랑 같이 방문하기 좋아요.
고장으로 회전사진등 못하는것들이 많았으나
뮤지엄오브일루전을 네이버로 예약후 체험해보았는데 가족간에 체험하기좋고 재밌는체험과 가족간에 즐겁고 좋은시간보내기좋은곳이네요
바깥에는 스크린이큰것이 있어서 좋은것같아요
야간에 더욱 빛나는 시설 그냥사진으로 소개하기에는 섭섭하죠 근데 행사기간에  비오면 특히바람까지 더한다면 야외행사는  낭패일거 같은 느낌이 드네요..
특히 한동안  잘 맞지않는 일기예보 믿고 하다간..  하늘의 일진(?)과 손(?)없는 날을
택해야 할듯..
부산국제영화제가 열리는 곳입니다. 건물안에 여러개의 좋은 상영관들과 부대시설들이 깔끔하고 훌륭합니다. 지금은 <제15회 부산 국제 어린이 청년 영화제>가 진행중이어서 편당 4천원으로 정말 훌륭한 영화들을 하루종일 볼수있어요. 꼭 가보시길 추천드려요~
시설도 크고 멋있어요.
매일 상영하는 독립영화도 다양해서  자주 가고 싶어요.
영화에 관한 다양한 시설들이 갖춰져 있는 곳.
디자인이 매우 화려하며 사선 형태의 지붕이 영화의 전당의 대표적인 건물이다. 그 건물은 영화관이 자리잡고 있으며 영화관에서는 방역수칙을 지키기 위해 좌석을 한칸씩 띄워앉고 있다. 영화관 크기(중극장 기준)는 cgv IMAX영화관크기보다 1.5배 작은 정도. 하지만 시설이 매우 쾌적하다. 이 영화관의 특징 중 하나는 영화가 다 끝나도 엔딩크레딧을 봐야지만 나갈수 있도록 설계되었다. 코로나로 인하여 팝콘은 판매하지 않으며 아이스크림과 빵 종류를 팔고있다. 물론 영화관에서는 취식이 금지된다.
영화의전당의 '더블콘' 이라는 곳은 영화에 대한 다양한 체험을 할 수 있는 곳이다. 더블콘의 3층엔 카페가 들어올 예정이고 4층과 연결되어 있다. 4층에는 영화 라이브러리가 있다. 이곳은 2021.7.1일에 개관되었으며 최신식 시설과 쾌적한 환경, 그리고 다양한 영화과학시설들을 체험할 수 있다. 4층 라이브러리는 무료로 입장 가능하며 무료로 영화도 볼 수 있다. 영화를 볼 수 있는 좌석이 꽤 많으며, 한 공간에서는 4미터 정도 되는 스크린에서 비치된 영화들을 QR코드에 찍어 마음것 볼 수 있다.
영화의 전당의 마당에서는 아파트 7층 높이의 대규모의 스크린이 있으며, 자신의 사진을 찍어 대형스크린에 올릴 수 있는 시설도 갖춰져있다.
마당은 매우 넓고 부딪힐만 한 시설이 없어 주로 자전거와 스케이드보드 등 구륜시설을 이용할 수 있는 최적의 장소이다. 스크린 뒤에 많은 좌석들이 비치되어 있어 쉴 수 있다.
영화에 대해 관심이 있는 사람과 영화를 보고싶은 사람, 영화에 관한 꿈을 가진 사람들은 이곳을 꼭 가보는 것을 추천한다. 영화의전당은 영화관만이 아닌 다른 영화시설들을 만날 수 있기 때문에 정말 재미있게 하루를 보낼 수 있다.
주말에 갈곳이 없다면, 이곳에서 영화를 보고 더블콘의 라이브러리에서 영화를 추가로 더 보면서 즐거운 주말을 보낼 수 있을 것이다.
건물 크기가 매우 큽니다. 영화관이 많으니 위치를 잘 보고 가셔야 늦지 않게 도착할 수 있습니다. 주변에 신세계 백화점도 있고 음식점도 많습니다.
독립영화 8,000원에 한 편을 감사할 수 있습니다.
매년 10월에 열리는 부산국제영화제 너무 재미있어요!!! 우리나라에서 개봉되지 않은 영화를 먼저 볼 수도 있고 확실히 다양성있는 영화를 많이 볼 수 있어서 좋아요!! 2019년에는 영화의 전당에서 주로 행사가 열렸네요!! 많은 분들 부산국제영화제 보시고 특히 야외상영 꼭 보셔요!
부산국제영화제 행사장으로
평소에도 오픈되어
행사장 광장에서
운동하는 사람들 많음

가는길에 영화감독과
배우들 이름과 작품설명이 있고
중앙부에는 야외극장 형태의
대형스크린과 관람석과
주변 부속건물들로 구성됨

평소에도 영화관련 전시장이
열려있어 구경할수 있으며

길건너 APEC공원과 수영강이라
메인광장에서 운동하거나
산책하기 좋음
규모에 비해 상시대기중인 직원이 상당히 적고 극장까지의 가는 길도 매우 복잡한데 직원을 찾을 수 없고 안내판도 상당히 찾기 헷갈리게 되어있습니다. 초행일 경우 필히 안내데스크에서 목적지를 안내받고 가는것을 권장드립니다. 중극장의 경우 매표소가 6층에 있으므로 1층 하늘연극장 입구 옆 외부에 위치한 엘레베이터로 한번에 이동가능합니다. 하늘연극장으로 이어지는 1층 홀의 중앙 엘레베이터는 3층까지만 운영하지만, 이 역시 안내표지판이 없어 헷갈릴 수 있으니 주의바랍니다.
브릭라이브 정글 익스피리언스 레고를 통해 아이들에게 멸종위기에 동물들을 알리고 상상력과 창의력을 볼수 있는 체험전시 공간입니다
각 존마다 내 마음대로 만들어볼수 있는 레고체험전시
레고 마니아들에게는 더없이 즐거운 시간이 될듯 합니다
생각보다 체험 및 관람꺼리가 많은 박물관. 주차편리.
이렇게 멋진곳이 부산에 있었다니.. 대규모 행사하기 너무나 멋진 장소인것 같습니다
부산 살면서 부산코미디축제 처음 가봤는데 재미있었습니다. 김준호씨가 정말 대단한것 같아요 앞으로도 부산이 재미있는 코미디 축제가 많이 열렸으면 좋겠습니다
안은 들어갈일이 없었지만 밖에서 보는 것만으로도 멋있고 웅장했다~~
부산 국제영화제가 열리는 세계적인 건축물. 복합문화공간으로 다양한 문화행사와 영화상영시설을 갖추고 있음
부산 국제 영화제가 열리는 곳이다. 팀의 막내가 승진을하여 한턱을 낸다기에 울산에서 부산까지 움직였다. 캐노피에서 LED 디스플레이가 현란하게 움직인다. 사진으로 담으면 그 인위적인 색감이 혼란스럽게 춤을 춘다. 여기에 일본식 부페가 있다. 식당도 깔끔하고 음식맛도 좋고 다양하다. 가성비다 높다
대한민국의 베스트 시네마센터. 넓고 여유있는 주차공간과 로비라운지.
광활한 스크린과 웅장한 사운드, 충분히 편안한 좌석!
영화의 전당 백스테이지 체험을 했습니다
음향, 조명, 무대의 연출등 다양한 모습을 직접 보고
조작해 볼 수 있어서 좋았습니다.
설명해주시는 분 각파트의 감독님께서 친절하게 가르쳐 주셔서 알찬 시간이었습니다
매년 10월 부산국제영화제가 열리는 공간이자 각종 문화예술 공감이죠. 영화제 갈 때마다 좋은 영화를 만나고 있습니다.
부산국제영화제 2019 다녀왔습니다.
영화는 보지는 않았는데 영화 좋아하시는분들 엄청많고 저녁 9시쯤에도 아침까지 기다리시려고 줄 서신 분들도 계심..ㅎㅎ
부산국제영화제가 열린 곳으로 공간도 넓고 다양한 행사도 열리니 각종 공연 및 전시,영화 등 챙겨보시고 즐겨보시면 좋습니다.
부산 굿밤 콘서트 케이팝에 당첨되어 왔어요. 사람들 엄청 많아요.콘서트 기대합니다.^^
상업적인 일반영화는 선택의 폭이 넚지는 않은 것 같고, 예술영화 감상하기 좋은 곳 같습니다. 팝콘 파는 스낵바는 있지만 그외 편의시설은 보이지가 않네요. 먹거리는 길건너 KNN방송국에 버거킹 등이 있습니다. 영화의 전당은 건물 자체가 예술입니다. 광장에는 아이들이 보드 많이 탑니다.
아주 멋진 곳.
여름 밤에 야외극장에서의 영화감상도 삭다른 경험을 할 수 있는 곳.
이쁘고 사진찍기 좋음

그게다임.
보드타는 사람들이 위험하게 휙휙 돌아다님.
땅이 자전거나 인라인 보드가 돌아다니기 좋은 편평한 보도나 통제를 그 누구도 안해서 아주 위험합니다

옆에서 보두타는사람들 넘어지는 소리가 아주 다채로워요~
행사가 자주 열리는 장소입니다.

주차도 쉽고 주변 볼거리들이 많아서 실패하지

않는 곳입니다. 행사가 없을땐 광장에서

아이들이 뛰어놀 수 있고 킥보드를 탈 수 있습니다. 다만 주말에는 지옥과 같은 교통체증이 있으니 대중교통을 추천합니다.
재미있게 잘보고 갑니다:) 다만 제가 갔던 날은 음향 시설이 너무 빵빵해서 배우님들 목소리가 묻혔어요..😢
극장뿐 아니라 4층 라이브러리에 가면 무료로 원하는 영화 블루레이 시디를 빌려서 감상이 가능합니다. (신분증 필요) 이번에 리모델링해서 상당히 깔끔하고 영화 관련 서적도 다수 있어요. 광안리~센텀 놀러 갔을 때 갈 곳 없으면 꼭 가보세요.
부산국제영화제
맥주축제등
다양한 행사를 즐길 수 있어요
영화의전당 라이브러리에 가면 지난 영화를 마음껏 볼수있어요 자료 도서도 함께 해요
부산국제영화제 구경하로 갔네요~^^ 둘째가 같이 오지않아 영활 보진못하고..하지만 구경은 잘하고 왔네요~^^
주차장 넓음, 상영10분전에 도착해야함. 여기는 영화가 광고없이 바로 진행됨.  매점 정보가 없어서 센텀에서 샌드위치 사서 왔는에 편의점에 팝콘,빵 음료등이 다양하게 판매되고있음. (단 냄새나는 핫도그나 이런건 영화관내에서 먹을수없음)
스크린도 크고 좌석도 편함. 무엇보다 사람이 붐비지않아서 원하는 영화를 여유있게 볼수있음.

We had wanted to stay in this lovely boutique hotel since booking for 2020 but unfortunately had to cancel due to Covid.  Fast track to 2025 and the opportunity arose again so we booked the Junior Suite with views up and down Madison Avenue and East 41st Street.  Everything about the hotel was perfect except for one thing – the building was shrouded in scaffolding, denying us a clear view.  In hindsight, we wish the management had of notified us regarding this issue before arriving but at the same time we understood the reason for the construction. Despite the disappointment, the hotel was absolutely charming, and our room beautiful, well-appointed and spacious.  The staff were very helpful, attentive and accommodating to all our needs and we appreciated their efforts to locate a taxi for us during the “rally day”.  The well stocked complimentary snack room was a major plus, as were all the wonderful books, and the rooftop bar looked amazing, although the night we went up it was closed for a private function. We could not have picked a more centralised, cosy and quiet hotel for our first visit to NYC and look forward to returning in the future, hopefully with a clearer view next time. Highly recommended!
Still my favorite hotel in NYC. I've stayed there so often if feels like home to me now. Comfort is what I feel the minute I walk in to that welcoming, book-lined foyer. The staff is excellent, the books are enticing, and the hotel's small size keeps things cozy amidst the enormity of the city outside its doors.

And the mid-town location? What's not to like? Perfect.

The ample scaffolding that encases the building tells me something is being repaired on the exterior. If that's correct, then I am all for fixing what's broken.

But my reason for four stars rather than five is this: the interior of the hotel is in need of a refresh. I hope the chain addresses that soon so that the place retains its stellar reputation.
I have had my eye on this hotel, and I wasn't disappointed!
This was a quick 2 night stay after our plane was cancelled.
My daughter and I love the ambiance the minute we stepped in! Books are everywhere! Your room number is categorized and is has books to compliment the section!
And last but certainly not least, the room was very clean, the staff - so friendly, and the restaurant is superb!
Charming boutique hotel.  Leans into the library theme throughout, which is a nice break from the typical hotel routine.  Rooms were comfortable and clean, with the full size bed perfectly sized for a single traveler.  Will stay again upon return to New York.
작지만 멋진 도서관!! 수영강뷰에 널찍히 떨어져 있는 좌석들!! 단 전체 좌석수가 적은 게 단점.. 영화의 전당에서 영화 대기하면서 잠시 들러 책 읽으면 안성맞춤. 이전  영화나 ost도 편하게 들을 수 있어요!!! 도서관 위치는 더블콘 건물쪽으로 가야되요...4층에 있어요... 1층에는 영화전시관이 있어 간단한 체험도 할 수 있어요... 수많은 배우와 감독 등 영화인들의 핸드프린팅도 전시되어 있어요.. 주차료는 30분당 천원으로 기억해요.. 모든 월요일 휴관입니다.
도서관이라서 좋고 영화라서 좋고 영화를 볼 수 있어 좋고 다양한 문화 전시가 있어서 좋다 다만 공부만하는 학생들이 너무 많다. 책을 읽을 때 막상 책을 읽을 자리가 없는 경우가 있다
쾌적합니다. 무료로 영화를 관람할 수도 있습니다.
월요일 휴무이며 무료로 이욤 가능합니다
몰랐는데 좋아요


Unfortunately, our stay at the resort was quite disappointing. The facilities were extremely dated and in need of refurbishment. The layout felt overly compact—amenities like the pool, water slides, playground, and rooms were all tightly clustered together, which made the environment feel crowded and far from relaxing.

Noise was a major issue. The walls were very thin, and we could hear everything from the neighboring rooms. Additionally, all the rooms faced either the main road or the pool area, both of which were consistently loud, making it hard to unwind.

Cleanliness also left much to be desired. Our toilet had an unpleasant odor despite being "cleaned" daily, and there were visible smudges around it. The lobby had a strong, unpleasant scent reminiscent of a daycare—unfortunately, not in a comforting way.

The on-site dining options were underwhelming. The food was basic and generally poor in quality. Although the resort advertises a wide range of kids’ activities, they were often booked out quickly, making it hard to participate—especially if visiting with a group.

The kids’ club was located in a dim, underground space with very limited natural light or outdoor access, which felt uninspiring and uninviting for children.

If it weren’t for the fact that we were staying with friends, we would have checked out early and looked for alternative accommodation—it was that disappointing.
Great value clean close too caville Avenue pool wonderful staff very friendly and helpful good view from room i would go back cheap and affordable rooms lots of room
Sadly disappointed a waiter spilt a drink all over my friend  and I only offering a paper napkin to dry off and not offering to even replace the drink which was a bottle of cider and was hot upon asking another waitress for ice was spoken to very rudely
And friends ordered the bottomless pasta were not told you could reorder and so meals were very small that came out had to ask before being told we could re order very frustrating plus took 2 hours for meals to come out half the table where finished the rest had to wait too long
Shame as what did come out was nice just very slow service wouldn't go back
Misono restaurant was the best experience i have ever had, i didnt even know how to react thats how good it was, our chef was Jeff, he was the funniest person i had met, this is the best restaurant i have ever went too, and the food was just soo good especially the wagyu steak, it basically dissolved in my mouth and it was soo juicy, honestly 5 stars this restaurant leaves the biggest smile on your face when you leave. Thank you for the best experience I’ve ever had
최근에 매장 내부 인테리어 새로해서 매장이 더 깨끗해진 느낌
통영 지인이 좋은 곳이라고 해서 찾아 갔는데,
그냥 그런 곳이겠지하는 생각이였는데, 응답 속도나 아이들이 많이 먹어 추가 주문에도 정말 빨리 응답 해 주었어 정말 좋았습니다.
다음에도 통영가면 또 가고 싶네요
직원들이 친절해서 완전 좋고  찾던물건도 있어서 완전 짱이요~
화장품이 많고 좋아요
직원분들 친절하고 조아유
친절하시고 좋습니다
곱창은 괜찮으나 나머지는...
많아
화장품 판매점
Very big store with lots of variety!!!!!!!!! Good and must come and leave google review to get free gift😄😄😄
#taxfree #alotoffreegift This place has a lot of stuff easy to buy and bring back to the states. Much cheaper than the website.
オリヤンは、韓国へ行ったら必ず立ち寄ります
オリヤン巡りをするくらい好き
品揃えがたくさんあって、欲しいものは全て揃いました！
來韓國必逛的美妝店❤️ 滿一萬五可以退稅
店員很積極幫忙不像有些店聽不懂英文裝沒聽到，感受截然不同！

#taxfree #a lot of free gofts
店員姊姊人很好
店比較小東西不多
但意外能買到其他店缺貨的商品
打卡送保養油噢
#tax free
#a lot of free gifts
#taxfree #a lot of free gifts

Great service. Very friendly! Love how everyone wants to offer their service and help
I’m convinced all the nicest people are required to work in 7/11. Such lovely staff and very helpful. #taxfree
每次來韓國必逛♥ 滿一萬五可以退稅
#taxfree #a lot of free gofts
店員很可愛又親切熱情！
#taxfree #a lot of free gifts
#taxfree #alotoffreegifts
Good services and got many comestics wanna buy👍🏻
Olive young很好逛！對外國人來說真的方便又好買！退稅讚讚❤️
職員たちがすごく親切で
専門的です。
プレゼントもたくさんあげて
税金還付もすぐできる。
美妝保養品真的很便宜，很多商品幾乎都是打對折，外國人消費滿一定金額還會再打折，美妝試用品旁邊都還會有卸妝棉提供使用，真的很貼心!!
服務周到 人又好
#taxfree #a lot of free gifts

好買 店員親切
服務態度很好！
#tax free #a lot of free gifts
店員親切，讚👍
#tax free #a lot of free gift
#tax free # a lot of free gifts
Best place to buy
It have all cosmetics you need in Korea!
# tax free
# a lot of free gifts
Great selection of cosmetic, service very professional. #taxfree #alotoffreegift
Very good
Very good! tax free and I get a lot if free gift.
スタッフの方が優しかったです！
#tax free #a lot of free gifts
Very good attention! English speaking. #taxfree #alotoffreegifts
好用 讚
#tax free
#a lot of free gifts
很多好吃零食！
#tax free
#a lot of free gifts
#taxfree #a lot of free gifts 超讚
#taxfree#alot of free gifts
The staff from this store are very kind and helpful finding products. Had an enjoyable time!!
#taxfree #alotofgifts
Good shop！！！
So good 👍
#taxフリー　#alotof free gifts
服務非常好的一家店！有問必答且親切
Have evering about Girl #tax free#a lot of free gifts
這間店什麼好東西都沒貨～
So many skin care brand, the staf is frendly too, when u ask them bout the function, their will explain to yooou
Good!
#tax free #a lot of free gift
#taxfree #a lot of free gifts
It’s a really fun shop with helpful staff!
#tax free #a lot of free gift. Goodgood


